Anteriormente em Você...
A única coisa boa
da minha vida agora é a terapia.
É meio preocupante
quando seu parceiro esconde algo de você.
-Não concorda, Dr. Nicky?
-Entendo, Paul.
-Está dormindo com ele?
-Com quem?
Seu terapeuta.
Não! Não estou dormindo com ele.
Se não temos confiança, não temos nada.
Terminamos.
Karen é perfeita.
Nunca quis nada mais.
Além de você, Beck.
-Acabou.
-Está me largando.
Joe Goldberg? Soube sobre você e Candace.
Ela achou que podia
ficar melhor com um cara de Roma.
É que ela foi embora tão de repente...
Vai deixar Beck em paz?
Ou ela vai acabar como eu?
-Ele nunca fala de Candace.
-Seu sono é mais profundo que o meu.
O que ele fez comigo,
um dia desses, vai fazer com você.
Ou pior.
Talvez ele faça
seja lá o que fez com Candace.
ABERTO
FECHADO
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Candace.
Candace!
Desculpe!
Ainda bem que bebeu
aquela terceira taça de Pinot.
Quero acordar você para que me abrace.
Mas poderia perguntar o que sonhei.
E não importa, Beck.
O que importa é o que existe. Isto.
Nós.
Deusa da guerra. Sete letras. Atena?
Não, são cinco.
Istar? Não. Freia. Que tal Freia?
Ou podia tentar uma de sete letras.
Está bem. Posso ver?
Sim, certo...
Sekhmet. Sim. S-E-K-H...
Ela é uma deusa egípcia. O quê?
Nada. É que...
Gosto de ver você vasculhar
seu palácio da mente
atrás de informações aleatórias.
Gosto quando diz coisas
como "palácio da mente".
No meu, a propósito, você é a rainha.
-Nossa!
-Pois é.
Senti falta disso. Da nossa rotina.
A menos que você faça isso
com todas as suas namoradas.
Com todas. Com todo o harém.
Quantas você já teve?
Namoradas? Sério? Já não falamos disso?
Além de Karen, só me contou sobre uma.
Como se chama
aquela que foi para a Europa?
Nossa, qual era o nome dela?
Você sabe o nome dela
porque me ouviu gritando, não foi?
Agora, quer saber mais. Claro que quer.
Por que eu diria
o nome de outra mulher dormindo?
Candace, não?
É um problema?
-É.
-Ela ainda está na França ou sei lá?
Itália. E não sei. Não me importa.
Por que terminaram?
É um problema.
Ela me largou.
Éramos totalmente incompatíveis.
Na noite em que você me salvou,
disse que tinha ido atrás de uma garota.
Era ela?
Sim, e foi muita idiotice minha.
Algumas pessoas aparecem
para mostrar o que não é certo para nós.
E outras...
nos mostram o que é.
Salvo por enquanto. Mas conheço você.
Não vai parar de fazer perguntas
até eu fazer algo a respeito
e parar de sonhar com Candace.
Como se exorciza alguém?
Com um xamã? Um hipnotizador?
Não podemos dormir mais uma noite
com um fantasma.
Esqueci. Tenho que levar
a folha de pagamento para o Mooney hoje.
Vou ter que pular
o almoço com as garotas. Tudo bem?
-Tudo.
-Ótimo.
Não minta para mim, meu bem!
Sei que recebeu as mensagens.
Por favor, se encontre comigo. Me escute.
Parece que o doutor também tem
problemas com mulheres.
Desculpe por isso, Paul.
Tudo bem?
-Com...
-Sim.
Então, tem tido esses sonhos.
Quando começaram?
Logo depois que Renaldo e eu terminamos.
Certo. E você terminou com Renaldo
porque ele traiu você.
Agora sonha com seu ex anterior
nos braços de outro homem.
Faz sentido que perder Renaldo
faça tudo isso voltar, não?
Mas Renaldo não me traiu.
Na verdade, reatamos,
e as coisas estão melhores que nunca.
Certo. Então quer saber
por que os sonhos não pararam?
Exatamente.
Sabe por que não quer encarar seu ex?
Acho que não entendi a pergunta.
Em seu sonho, diz que tenta chegar a ele.
Mas não consegue
porque se colocou em uma jaula.
Não me coloco em uma jaula.
Estou na jaula.
De quem é o sonho?
Somos os arquitetos
do nosso próprio sonho.
Tem problemas mal resolvidos com seu ex
e precisa lidar com eles.
Confie em mim.
Se não lidar com eles, se não encará-los,
vão assombrá-lo, cara.
Sim, encarar Candace.
Preferiria esmagar meu saco.
Mas qualquer coisa para parar
de gritar o nome dela dormindo.
Vamos, idiota. Estou com fome.
Terry, está brincando?
Espere.
Posso ajudar você?
Meu herói.
Vão tocar aqui hoje à noite?
Sim, se não morrer de fome até lá.
Devia vir nos ver. Nosso show é ótimo.
-Somos Heathcliff's Misery.
-Morro dos Ventos Uivantes?
Muito bem. Sou Candace.
Oi, sou Joe.
Obrigada pela ajuda, Joe.
É um prazer, Candace.
Maldita Candace. Olhem só.
Claro que ele sonha com ela.
Ela tem um visual de ruiva gelada,
do tipo que chamaria o Jon Snow
para uma caverna.
Se acha que publico muitas selfies...
E ela nem faz o tipo de Joe.
Achei que ele só gostasse
de garotas inteligentes e meio piranhas.
Muito engraçado.
Ela não publica nada há um ano.
A conta nem está ativa.
Ela foi para a Itália. Supostamente.
Por que se preocupa com essa garota
se estão loucamente apaixonados
e ela está na Itália?
Não sabemos se ela está.
Ela poderia estar aqui,
e estarem transando.
Ou ele poderia
ainda estar apaixonado por ela.
Ele diz a ela que ela é para sempre,
e eu sou só algo momentâneo,
e então se sente culpado por estar comigo.
Podemos falar do que está fazendo?
Não. Sei o que vai dizer.
Sua carreira está decolando.
Está gostando de um cara realmente legal.
E acha que deve ter algo errado.
Porque Guinevere Beck não merece
coisas boas.
Sim. Hashtag, traumas com o papai.
Meu Deus. Vocês têm toda razão.
Aquele é o cara?
Sim, é ele. Está nos seguindo?
Oi. Olá.
Babaca. Oi.
Quer se sentar com a gente? Tem espaço.
Foi o que pensei. Nossa, que imbecil.
Ele acha que uma de nós a matou?
Do que está falando? Quem é aquele cara?
Ele não falou com você? A família de Peach
o contratou para investigar a morte dela.
-Um detetive?
-Sim.
É coisa da mãe dela.
As amigas do clube não podem
pensar que sua filha perfeita se matou.
-O quê?
-Ela estava condenada.
A família inteira é da Casa Sonserina.
Droga. Vamos nos atrasar
para a crioterapia.
-Becks, última chance.
-Quem dera. Devo umas notas para Blythe.
Divirta-se. Amo você.
-Tchau.
-Até mais.
-Beijos.
-Vamos...
-Tchau.
CANDACE STONE
DE: DOWNERS GROVE, ILLINOIS
FREQUENTOU: NYU
MÚSICA
ETHAN RUSSELL
DE: NOVA JERSEY
FREQUENTOU: NYU
MOONEY'S RAROS E USADOS
A Bushnell? Sim, adoro Candace Bushnell.
Embora eu não suporte
Sarah Jessica Parker.
Sabe de quem estou falando.
A Candace de Joe.
É, não quero falar sobre isso.
-Por quê?
-Onde está Joe?
Ele disse que tinha que levar
a folha de pagamento para Mooney.
-Sério?
-Sim. Por quê?
Por nada.
Vi que eram amigos no Facebook.
Também sou amigo de John Oliver,
Ali Farka Touré
e de Siobhan, a tia-avó de Blythe,
no Facebook.
Não significa que os conheça.
Mas você a conhecia, certo?
É que, por alguma razão,
Joe não quer falar sobre ela.
Acho que eu respeitaria a vontade dele
nesse caso.
Por quê? O que aconteceu?
Ele diz que não foi nada,
mas não é verdade,
ou você não estaria desse jeito.
Não foi bem assim.
Ele ficou muito abalado quando terminou.
E até sumiu por uma semana.
-Para onde ele foi?
-Não sei. Para onde caras tristes vão?
Quando voltou, usou o mesmo moletom
por uns oito dias seguidos.
Foi bem feio.
Depois, conheceu você,
e as coisas melhoraram.
Sério. Nunca tinha visto Joe tão feliz.
E é o que importa, não?
Esqueça isso.
Dr. Nicky tinha razão, Beck.
Não gosto de analisar o passado.
Não vejo o porquê.
Mas se minhas opções são
encarar Candace
e o que aconteceu entre nós
ou acabar
como o solitário Dr. Desesperado... Bem...
Oi, Papai Noel. O que tem aí?
Depende. Você foi boa ou má, garotinha?
Desculpe, tenho que parar.
É nojento demais.
Quero me jogar spray de pimenta.
-Tome.
-Concordamos em não trocar presentes.
Concordamos? Devo ter esquecido.
O MORRO DOS VENTOS UIVANTES
Coelhinho.
Meu preferido.
-É uma primeira edição.
-Está brincando? Sério?
Vou adorá-lo para sempre.
PARA CANDACE.
COM TODO O MEU AMOR, JOE.
É a coisa mais linda que já me deram.
Obrigada.
"Esteja comigo sempre,
tome qualquer forma, me enlouqueça.
Só não me deixe nesse abismo,
onde eu não consigo encontrar você.
Deus, é impossível."
Tínhamos concordado
em não usar o telefone.
Desculpe, coelhinho. É meu irmão.
Quem é Elijah?
-Me dê meu telefone, Joe.
-Não é seu irmão.
Devolva meu telefone.
Elijah vai estar lá?
Não comece de novo. São só negócios, Joe.
Para você.
Caras como esses marcam em cima.
-Não devia ir sozinha.
-Você não vem comigo.
Por quê? Para ele pensar
que vai levar você para cama?
Exatamente.
Sim, estou do lado de fora.
Onde você está?
Já vi você.
Mooney sempre me disse
que um livro é muito melhor
que a maioria das pessoas que o leem.
Algumas não o merecem.
Por isso cabe a pessoas como nós,
que acreditam em segundas chances.
LIVROS COM DESCONTO
ESTOU COM O VISUAL
PUNK ROCK COMPLETO HOJE.
DRINQUES COM MADDIE!
Maddie Johnson. Sou amiga de Candace.
Soube sobre você e Candace.
Sim, nós terminamos.
Sério. Soube umas coisas estranhas...
A Peach que eu conhecia?
Não acredito.
Por isso é ótimo você escrever o artigo.
E parabéns para o Jezebel
por querer mostrar
que a depressão não se apresenta
como as pessoas pensam.
-Concordo.
-Espere...
Estava com Joe Goldberg
quando nos conhecemos, não?
-Estava, sim.
-É.
Eu me lembro de você.
Nossa, eu estava trêbada naquela noite.
Vocês não tinham uma amiga em comum?
Sim. Candace? Ela... Longa história.
Acho que eles namoraram.
Sim.
Mas não posso dizer
que estranhei quando terminaram.
O que houve exatamente?
Falaram que ela o traiu
com o cara que a contratou na gravadora.
Para ser sincera, parece coisa de Candace.
Achei que tivessem se acertado,
mas, de repente, ela foi para a Itália.
Simplesmente foi embora.
Ainda mantém contato com ela?
Isso é o estranho.
Ela se afastou de todo mundo que conhecia.
Até da família? Ela simplesmente...
Ela só tem o irmão.
E ele tem as teorias dele.
Mas Jimmy não está muito bem.
Que tipo de teorias?
Loucuras. Para começar,
ele acha que Candace morreu.
Onde você está?
Aí está você.
Estou animada em anunciar
que assinei oficialmente com...
Plumchapell Records.
Preparem-se para mim
e minha nova gravadora!
PLUMCHAPELL RECORDS - NOVA YORK
Aqui está. Elijah Thornton.
Eu disse: "Diddy,
coloque essa linha de baixo na ponte
e vai ter um hit nas mãos."
-É verdade.
-Conhece essa faixa.
-Diga que não depende da ponte.
-Tudo depende da ponte. Saúde.
-Já volto.
-Está bem.
Ei, Elijah?
Sou Joe.
Olhe, cara, mande sua demo
para meu assistente.
E ligamos para você.
Todas as suas clientes dormem com você?
Ou minha namorada pareceu uma presa fácil?
-Desculpe. Quem é sua namorada?
-Candace Stone.
Vi vocês no seu carro.
Você manda mensagens
e dá em cima dela sem parar.
Acha isso divertido?
Gosta de abusar das garotas?
Do que está falando, cara?
Desculpe. Não sabia.
Achei que ela fosse solteira.
De verdade, cara. Ela nunca falou de você.
Está bem? Que bom que me avisou.
Olhe, cara.
Ela está na minha cola
desde que nos conhecemos.
Desculpe dizer isso,
mas tem que saber com quem está.
Ela é do tipo que basta você olhar
para abrir as pernas.
É o seguinte...
Vadias são assim, não?
Que diabos podemos fazer?
Merda...
Ei, cara, você... Quer dar um tiro?
-Sim.
-Irmão!
-Meu preferido.
-É uma primeira edição.
Está brincando? Sério?
Vou adorá-lo para sempre.
É a coisa mais linda que já me deram.
Obrigada.
Adeus, Candace.
EXECUTIVO EMERGENTE DA MÚSICA
MORRE DE REPENTE
LINHA DO TEMPO - SOBRE - AMIGOS - FOTOS
Eu e Jimmy. O primeiro homem
da minha vida. Hashtag, gêmeos.
CENTRO PSIQUIÁTRICO HARTLEY
BROOKLYN, NOVA YORK
Centro Psiquiátrico Hartley.
Como posso ajudar?
Oi, posso falar com Jimmy Stone?
Ele ainda é paciente de vocês?
Desculpe, não podemos dar essa informação.
Sou da família. Sou irmã dele.
Estava no exterior. Meu nome é Candace.
Devo ser o contato de emergência dele.
Um minuto, por favor.
Srta. Stone, meu nome é Janice Ahn.
Tentamos contatá-la.
Sinto muito em lhe dizer,
mas seu irmão faleceu seis meses atrás.
Beck? Está aqui?
Oi, liguei para você mais cedo.
-O que foi? Você está bem?
-Não, não estou bem.
Precisa me dizer o que houve com Candace.
O quê?
Você me ouviu, não? Não sei.
Não sei por que tenho tido esses sonhos.
Não ligo para os sonhos, Joe.
Quero saber o que houve.
Quero saber onde ela está.
Por quê? Por que isso importa?
Porque estou ficando louca.
Não há provas de que ela esteve na Itália.
Provas? O que isso... Como assim?
Está investigando isso?
Ninguém soube dela desde que foi embora.
Ela sumiu completamente das redes sociais.
Quem se muda para a Itália
e não publica fotos?
Como assim, "ninguém"?
Com quem anda falando?
-Maddie.
-Maddie Johnson? Por quê?
Porque você não me conta nada.
Por que acha?
Ela me disse que Candace traiu você.
É, traiu. Muito.
E o cara com quem ela estava trepando
caiu de um prédio.
Depois, Candace desapareceu,
e você, supostamente,
foi para a Itália atrás dela, mas se...
Se ela não estava lá, então...
E o irmão dela...
Parece que ele acha que...
Ele acha que Candace morreu.
E que eu tive algo a ver com isso.
Sabia que Jimmy tinha certeza
de que eu era um espião russo?
Ou soube de quando ele tentou
atacar a mãe com uma faca?
Ou das seis vezes
em que tentou cometer suicídio?
Interná-lo foi a coisa mais responsável
que Candace já fez.
Ele a odiava por isso e me culpava.
Vou lhe mostrar uma coisa.
Ela mudou o nome quando foi embora.
Ela sempre falou em recomeçar.
Nunca pensei que faria isso, mas...
Beck, ela me traiu.
Ela partiu meu coração.
Meu Deus.
O que tem de errado comigo?
Sinto muito, Joe.
Penso nas piores coisas, às vezes.
Se acredita que sou capaz
de fazer algo assim...
Essa é a questão. Não acredito.
Sei lá no fundo que você não é assim.
Que nunca faria isso.
Mas eu menti.
Não fui procurar Candace na Itália.
Se quiser saber aonde fui,
posso mostrar a você.
Pronta?
Joseph. Qual é o problema?
Você foi visto? Falou com alguém?
Alguém sabe que esteve lá?
Suas roupas. Tire tudo. Dê para mim!
Está bem.
Eu o matei.
Escute, garoto.
Se não contar a ninguém, está tudo bem.
Homens vão à guerra,
matam pessoas todos os dias,
depois, voltam e continuam com suas vidas.
Ouviu? A vida dele acabou. Não a sua.
Joseph...
Algumas pessoas merecem morrer.
Deve ter tido suas razões.
Joe. Chegou na hora certa.
Estamos terminando o jantar.
-Bridey, esta é Beck.
-Oi.
Muito prazer, querida.
Oi, velho. Esta é Beck.
Muito prazer em conhecê-lo, Sr. Mooney.
Sou Guinevere, mas me chamam de Beck.
Tome.
Foi um derrame. Há pouco mais de um ano.
Ainda venho, ao menos,
uma vez na semana visitar você?
Nunca é fácil vê-lo assim.
Ele era muito forte.
Ainda é, claro.
Agora tenho espaço para falar.
-Desculpe, Bridey.
-Não se preocupe.
Ele me acolheu
quando eu tinha a idade de Paco.
Me ensinou tudo o que eu sei.
É minha única família.
E é minha culpa ele estar assim.
-Quê?
-Quando aconteceu tudo com Candace...
Eu estava tentando reatar com ela.
Ou estava ocupado demais curtindo a fossa.
Fazia um tempo que não vinha.
Quando o encontrei,
ele estava caído há dois dias.
-Joe...
-Naquela semana...
Eu estava aqui com ele.
Às vezes, não conseguimos falar sobre algo
porque nos sentimos mal a respeito.
Não foi sua culpa.
E não está mais sozinho, Joe.
Você não soltou minha mão
durante o caminho todo.
A sensação é boa.
Quem imaginaria que contar meus segredos
mais obscuros me deixaria tão leve?
-Emma?
-O quê?
Emma da Brown? A raposa?
É.
Ela está pensando em se mudar
para Nova York e tem mil perguntas.
-Devia atender.
-Tudo bem. Ligo para ela amanhã.
Foi uma boa desculpa na época.
Mas vasculhei suas redes sociais
e não conhece nenhuma Emma da Brown.
Desculpe, coelhinho. É meu irmão.
Mas você não é Candace. Não é.
Droga. O alarme disparou na loja.
Tenho que ir.
Não se preocupe. Não vou entrar
se tiver sinal de arrombamento.
Posso ir com você e ajudar.
Já fui cinto laranja.
Tudo bem. Pode entrar.
Deixe esses golpes de judô para depois.
É melhor eu entrar e depilar as pernas.
Cometi muitos erros, Beck.
Confiar que meus pais voltariam
para me buscar se revelaria um erro.
Amar Candace. Esquecer Mooney.
Tentar ajudar Claudia. Só erros.
Mas o que tudo isso me ensinou?
Tudo vai à merda
quando não sigo meus instintos.
Para a grade. Não se mova!
-Qual é. Fique calmo.
-Cale a boca!
Desbloqueie.
Pronto.
Beck.
Pegue o que quiser.
Você estava... há meses. Ele provou você.
Ele penetrou você. Na cama que construí.
Ele tem profanado você,
se aproveitado de você.
-De joelhos. Agora!
-Nossa...
Tenho família. Posso consertar as coisas.
Por favor! Tenho família, cara.
Eles não merecem isso.
Algumas pessoas merecem morrer.
Sei lá no fundo que você não é assim.
Que nunca faria isso.
Ele vai ter o que merece.
Beck, isto é entre mim e você.
Oi, já era hora.
O que aconteceu?
Você disse que eu era louco.
O quê?
Disse que eu era louco por pensar nisso.
Se não temos confiança, não temos nada.
Disse isso para mim. Lembra?
-Do que está falando?
-Sabe do quê.
Não tem nenhuma Emma Fox.
Só vou perguntar uma vez.
E preciso da verdade.
Você está ou estava trepando
com seu terapeuta?
Responda!
Sim.
Você não me ama. Nunca me amou.
Estava. Fiz isso. Eu traí você.
Mas agora acabou.
Era mentira. Era tudo mentira.
Não fiz nada além de idolatrar você.
-Apoiar você.
-Eu sei.
-Amar você.
-Eu sei, Joe.
E olhe o que fez comigo.
O que eu fiz.
Vasculhou meu passado.
Dissecou minha vida.
Me pintou como um monstro...
Alguém capaz de ferir pessoas,
de fazer coisas terríveis.
Mas quem é o monstro aqui,
na verdade? Quem?
Por quê?
Joe...
Eu nunca...
Nunca amei ninguém como amo você.
E...
Não sabia como agir, porque...
Não pensava que podia ter isso.
Ou manter isso.
É verdade?
Se você me ama, temos uma chance.
Diga de novo.
Eu amo você, Joe.
Também amo você.
Nada de sonhos.
É a primeira vez em semanas
que não há fantasmas em nossa cama.
Porque você me ama, Beck.
Aonde vai?
Vou comprar nosso café da manhã.
Algum pedido?
-Waffles.
-Está bem.
Também amo você, esquisito.
Oi, sumido.
Oi, Beck. Joe não está, não é?
-Acabou de sair.
-Ótimo.
Só queria devolver isto.
Ainda não voltou a falar com ele?
Paco, não sei o que houve entre vocês,
mas sei que Joe gosta muito de você.
Devia dar outra chance a ele.
Peça desculpas por eu ter demorado
a devolver. Esqueci que estava no teto.
No teto?
É, em cima do vaso.
Ele disse que era um bom esconderijo.
Caramba.
G. BECK
DIÁRIO
Meu celular!
Devo ter deixado cair no metrô.
Que droga é essa?
Sim. Estou indo, irmão.
Ozma de Oz. E quem falou em Joe?
Não.
-Puta merda.
-Oi, voltei.
Ei, Beck.
Está aí?
Sim!
Me senti mal de repente.
Acha que foi algo que comeu?
Não sei. Boa pergunta.
Droga.
Desculpe. Acho que foi o leite.
Vou comprar mais. Quer alguma coisa?
-O que aconteceu?
-Nada. É só...
Um corte de papel que não sara.
Deixe-me ver.
Beck, está tremendo.
Não gosto de sangue.
Deixe-me ver...
-Quer um curativo?
-Não. Tudo bem.
Beck, sente-se.
Deixe-me cuidar de você.
Annika mandou mensagem.
Está muito nervosa.
Algo a ver com a doida que mora com ela.
Vou ver como ela está.
Ligo depois.
Saia da frente, Joe!
Não esqueça isto. É seu. Espere! Pare!
Pare.
Amo você, Candace.
Não me importa
o que aconteceu entre você e Elijah.
E, se me ama, podemos superar isso.
Podemos superar tudo. E eu...
Sei que ama. Vejo nos seus olhos...
-Não, me deixe ir, Joe...
-Diga que não me ama.
Não amo! Não amo você. Nunca amei.
Não está falando sério. Pare!
-Você não...
-Você é louco!
O que vai fazer a respeito, Joe?
Joe!
Legendei.com