Anteriormente em Você...
Seu antigo telefone, que está comigo,
ainda está conectado à nuvem.
E isso significa
que ainda estou conectado a você.
Sou poeta.
-Saia do palco.
-Acabe logo.
Você veio para cá para ser alguma coisa?
Eu, sim. Mas não está dando certo.
Acha que sou comum?
Pessoas comuns não se preocupam
se são comuns.
-Que bom ver você, querida.
-Você também, pai.
Era realmente dependente químico,
mas não morreu.
Ele está aqui. Ele está vivo.
Pode ser útil escrever sobre ele.
Benji era o pior tipo de veneno.
A alergia a amendoim era verdade.
Acho que Benji morre
como um homem honesto.
-Não é legal gritar.
-Adultos gritam o tempo todo.
Adultos são babacas.
Disse para ele ficar longe
do filho da minha namorada.
Ele parece meio negligenciado.
-Chega! Eu...
-Está bem!
É uma linda coleção.
Engraçado. Falta um livro.
Joe o estava vendo.
Eu, é claro,
não tinha intenção de guardar o livro.
Se Peach ainda se opuser...
Não vou deixá-la nos atrapalhar, Beck.
Não vou.
Bom dia.
Este é meu momento preferido do dia.
Quando estamos sós.
Estava me vendo dormir?
Maníaco.
Adoro nossa rotina.
Sempre a mesma, mas nunca sem graça.
Sexo. Banhos. Mais sexo.
Café da manhã.
Abacate salgado, bacon crocante. Todo dia.
Seu pai nunca foi confiável,
e ainda está superando isso.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Com minha ajuda.
Posso continuar trabalhando?
Tenho muito...
Coma. Trabalhe. Vou dobrar as roupas.
É, Beck, até lavo sua roupa.
Protejo seu tempo.
Deixo você se concentrar no trabalho.
E adivinhe só?
Agora que tornei nossas manhãs sagradas,
você está escrevendo.
Sem distrações.
Praticamente.
Ron e Claudia de novo?
Se a maldita louça fosse lavada,
eu não trombaria
na droga de uma pilha de pratos.
Não pode dizer algo?
Não gosto de me meter na vida dos outros.
Talvez devesse. Tenho que ir para a aula.
O pior das nossas manhãs?
Elas sempre terminam.
Passo o tempo esperando
o próximo momento em que vou ver você.
Está me ensinando a ser mais paciente.
E Deus sabe que preciso de ajuda
quando se trata das suas amigas.
Por alguma razão,
passamos nossas noites com suas amigas,
assistindo a coisas como The Bachelor.
Como mulheres com autoestima
toleram essa merda?
Às vezes, juro que sou
o único feminista que conhece.
Ou você tira quase tudo,
ou deixa ao natural.
E é tipo: "Minha boceta é
a oitava maravilha do mundo."
Me ajude aqui, moça. É loucura.
Isso é hilário.
São ainda mais entediantes pessoalmente.
Lynn não consegue levar para frente
nenhum assunto.
Isso é hilário.
A personalidade dela só é ativada
por coquetéis femininos de baixa caloria,
certamente por isso ela bebe tanto.
Annika acha que sou incrível, e é verdade,
mas se unir ao Time Joe é só
a última jogada
em sua guerra fria contra a Megera Rainha.
Maldita Peach Salinger.
-Espero que não tenham começado sem mim.
-Começamos.
Annika, ainda bem
que você tem peito grande.
Senão, estaria derramando guacamole
na manta himalaia que dei para Beck.
E assim vai o carrossel infinito
de problemas com comida.
Peach critica o corpo de Annika,
Annika esfrega os dotes na cara de Peach,
o que, como mecanismo de defesa,
é bem melhor que chorar.
Vou pegar toalha de papel.
Espere. Preciso de outra.
Não. Pode deixar. Eu faço isso.
Não. Tudo bem. Ela me faz companhia.
Isso é muito mais divertido
que a noite clássica das garotas.
Sabem, quando éramos só nós?
Peach implicou comigo.
Não devia ter roubado seu livro.
Ou talvez não devesse tê-lo devolvido.
Mas deixei tudo isso para trás, Beck.
Se eu continuar a ser o namorado perfeito,
vai ver que a vida é
bem mais saudável sem esta toxicidade.
Joseph, quero reduzir minha biblioteca
e resolvi perguntar ao especialista.
Quanto vale isto?
Ela ainda está tentando provar
que quero furtar essa droga.
Impresso pela Reilly & Britton.
Um original. Uma raridade.
Melhor eu agir rápido.
Antes que algum desesperado tente roubar
minha belezura.
A verdadeira tragédia seria
não apreciar o que tem.
Se fosse você,
ficaria com ele para sempre.
Mas o que eu sei?
Sou só um atendente de livraria.
Estou tentando, Beck. Estou, sim.
Mas suas amigas trazem
o pior de mim à tona.
E então Rastiche me ensinou isto.
-Ré menor. Arrepios, cara.
-Isso é ré menor?
Oi, Joe!
Esse lugar é...
bolorento.
Oi!
Annika, o que a traz à Mooney's?
Seu site,
e a tristeza profunda que ele evoca.
Fez o site no Myspace?
Digo a Joe que temos que nos modernizar.
Joe, tenho 3,6 milhões de seguidores.
E ganho US$ 12 mil
por uma selfie de óculos,
mas faço a da Mooney's de graça
porque tenho um coração enorme.
Certo. Vamos lá.
Se precisar de um ar autêntico
de folclore russo, posso...
Obrigada. Pode deixar.
"Vadias inteligentes recarregam o cérebro
na Mooney's. Hashtag, abastecida."
Se quer saber
o que é preciso para ser um influenciador,
ou uma celebridade do Instagram
pela autoaceitação: seja descarado.
Annika está transformando suas curvas
em um império.
Inspirando as damas
e excitando os cavalheiros.
Todos ganham.
Seria empoderador,
se não fosse uma rebelião óbvia
contra o status de
"amiga gorda da escola" de Peach.
PRIMEIRO ANO DE FACULDADE
ATUALIZADO HÁ SEIS ANOS
E o que é isto?
Obrigado, Facebook privado de Annika.
Olá, plástica no nariz.
E, assim, sei como recompensar Annika
por sua gentileza.
Annika, por que não publicou isto
no Insta?
Meu Deus, porque é constrangedor.
Eu estou fofa, mas Peach...
Ainda bem que ela não tem Facebook.
Mas é bonitinho.
Pede a aprovação de Peach
para tudo o que posta?
De jeito nenhum!
Tem razão. Dane-se.
Este é o melhor throwback de todos.
Só preciso de uma legenda brilhante.
Que tal
"vadias mais autênticas impossível"?
Joe,
é como se você lesse meu pensamento.
Não, só conheço o público dela.
Time Joe, um. Peach, zero.
Ficaria orgulhosa de mim, Beck.
Sou um bom amigo.
Oi, Allison. Queria me ver?
Guinevere. Por favor, sente-se.
Entendo que seja mais difícil
escrever sobre algumas coisas.
Família costuma estar no topo da lista.
-Fico feliz que tenha insistido.
-Obrigada.
A assistente de meu agente literário
foi promovida
e talvez possa recomendar você
para alguns trabalhos.
Ensaios pessoais, resenhas...
Eu topo. Topo demais! Obrigada, Allison.
-Vou passar o contato dela para você.
-Certo!
Beck?
Senti muito em ler
sobre o falecimento de seu pai.
Peach insistiu
para que você saísse com ela.
Mas você me escolheu.
Joe, dois. Peach, nada.
Acho que está arrumado demais para sushi.
Não. Você é que está desarrumada
para a comemoração que planejei.
O tema de nossa noite é
Fitzgerald e Zelda.
-Quem de nós é Zelda?
-Eu, obviamente.
Começamos no The Palm Court,
onde nosso casal literário
famosamente dançou na fonte do Plaza.
Onde um hambúrguer custa 30 dólares.
Coloque algo mais festivo.
Ficaremos na mesa
onde F. Scott concebeu Gatsby.
Parece falso.
E depois de devorarmos
o cheesecake de US$ 50,
uma carruagem nos levará
-a um clube ainda mais exclusivo...
-Não acredito.
...onde a própria Zelda dançava
a noite toda.
Estranho. Annika nunca liga.
Oi, Annika.
O que foi?
Que vídeo?
Tenho uma má sensação, Beck.
"Clique em meu perfil."
Tem caras negros que dizem
quando me veem: "Caramba, garota." Sabe?
Onde estão os caras brancos
que querem uma garota de bunda grande?
Postado anonimamente. Credo.
Parece algo antigo,
mas o racismo casual é perene.
E a internet está se virando contra Annika
a toda velocidade.
Claro que posso ir.
Olhe a hora, Beck.
Um vídeo da faculdade? Hoje?
Depois que Annika se impôs contra Peach?
Ligue os malditos pontos.
-Tenho que ir. Annika está tendo...
-Vá. Fique com sua amiga.
Ajude-a a empurrar Peach de uma janela.
-Mando mensagem amanhã.
-Certo.
Cometi um erro.
Subestimei Peach. A crueldade dela.
Hoje, é Annika.
Amanhã, pode ser você. Nós.
Beck, talvez eu nunca consiga provar
que sua melhor amiga pode destruir você
em um piscar de olhos,
mas isso não vai me impedir de tentar.
Desculpe não te ver hoje,
mas chegamos a este ponto.
Estou correndo. Eu corro agora.
Até ontem,
fazia de tudo para evitar Peach.
Mas sabe o que dizem.
Mantenha seus amigos próximos,
e seus inimigos...
Perco meus inimigos
porque estou muito fora de forma.
Por que meu rim dói?
É tortura,
mas tenho que saber o que enfrentamos.
Tenho que conhecê-la melhor.
Prova A. Peach começa todos os dias
punindo o próprio corpo.
Sadomasoquista? Ortoréxica?
Ainda não ficou claro.
Prova B. Peach é detestada no trabalho.
Jayden, as cadeiras Jacobsen
que encomendou são falsificações.
E as especificações
da residência Vanderbilt
deviam chegar ao meu escritório até as 7h.
São 6h50.
Arrogância? Abuso de influência?
Estou chegando mais perto.
Ela não vai a lugar algum sem o laptop.
Se eu pudesse ver o que tem nele...
Prova C em nosso passeio
pela psique de Peach.
PORTFÓLIOS
DESIGN DE INTERIORES
Brega? Desvairada?
Se isto é fruto da imaginação de Peach,
não se sabe de que horrores ela é capaz.
Ao menos tenho seu antigo telefone.
Às vezes, sou avisado
antes de Miss Simpatia aparecer.
-Oi. Joseph está aqui?
-Sim, está trabalhando em algum lugar.
Bom dia, Joseph.
Qual é a grande novidade?
Não quis ser indelicada
e roubar a cena do escândalo de Annika
ontem à noite,
mas minha professora
vai me pôr em contato com um agente.
Beck, isso é incrível
e surpreendente, mas...
Droga! Estou puta comigo.
Como assim?
Por causa da minha família e tal,
tenho contatos em agências.
Ia ligar para um amigo. Roger Stevens.
Roger Stevens?
Ele não representa escritores famosos?
Sim, vencedores do Pulitzer,
finalistas do Booker Prize,
67% da lista de Mais Vendidos do Times?
Sim, eu diria que Roger Stevens
representou escritores famosos,
o que, sem querer ofender,
levanta a dúvida:
por que ele estaria interessado
em uma mestranda?
Você pode escrever para revistas.
Sabe? É um trabalho legítimo e honesto.
Como o que Annika faz.
Mas Roger não vende artigos.
Ele representa escritores de verdade.
Então depende de quem quer ser.
Se puder nos apresentar...
Adoraria. Nos conhecemos
desde que era orientador
na colônia de férias judia...
Quer saber?
Joseph? Joseph!
Não sabia que estava aqui, Peach. Oi.
Precisamos que feche a loja amanhã à noite
para uma festa privada.
É perfeito.
Roger é obcecado pela Nova York
triste e crua.
Cuido de tudo, se puder...
limpar um pouco.
Sério, Peach? Nossa, você é incrível.
-É claro.
-Obrigada.
Não me deve nada.
É um prazer.
Deve, sim, Beck.
Mas o que vou fazer,
torcer por seu fracasso?
Isso não é amor. Esse não sou eu.
O Morro Dos Ventos Uivantes?
É o disfarce perfeito...
para "Juvenil: Processos de Menores
no Estado de Nova York".
Ouço o que acontece quando Ron bebe.
Entendo. Você quer opções.
Opções com embasamento legal.
Talvez queira saber o que aconteceria
se desse um soco em Ron.
Esqueça o livro.
Vou lhe dizer o que vai acontecer.
Na melhor hipótese, você o machuca.
Na pior, ele machuca você de volta.
Na escola, veem o que ele fez a você.
Aí vem a assistente social,
e você tem que fazer as malas.
Sua mãe perde sua guarda.
Você é passado de orfanato a orfanato,
até completar 18 anos.
Ou se cansa e tenta viver nas ruas.
Talvez você consiga. Eu não consegui.
Leia isto.
O Conde de Monte Cristo. Outro de Dumas.
E conversaremos quando acabar.
Sobre o que é?
Vingança.
Principalmente, viver com o inimigo.
Então, ele devolve o Pulitzer, e diz:
"Terei que confiar em você.
Escrevi tudo sob efeito de ácido."
Oi.
Tinha dito que seria casual.
-Venha, vou apresentar você.
-Espere.
Preciso tomar um drinque antes.
Não fique nervosa.
Seja você mesma.
Não posso ser eu mesma.
A única razão
por que um agente como Roger Stevens
se interessaria por mim
seriam meus ensaios idiotas
sobre meu pai morto idiota,
que está bem vivo.
Então não seja você mesma.
Seja mais interessante.
Metade dos escritores que leu
inventou sua própria imagem.
Sabe,
a história de Fitzgerald na fonte é
uma bobagem para turistas.
Dê ao cara uma versão de Beck
idealizada pela mesma mente
formidável e criativa
que colocou as palavras no papel.
Fitzgerald.
E Zelda.
Roger, esta é Guinevere Beck,
a escritora de quem lhe falei.
Guinevere, milady, adorei!
Tão à moda antiga!
Me chame de Beck. Não sou uma dama.
Vou conferir a água com pera. Já volto.
Há quanto tempo conhece Peach?
Desde seus dias de Adderall. Você?
Desde que comecei a lhe vender Adderall.
Difícil não encarar, não?
Roger é sarado.
Acho que o setor da literatura não é
sempre tão pálido e flácido.
Beck lhe disse que comecei a correr?
Legal. O barato da corrida
é melhor que sexo.
E, para alguns, talvez dure mais.
Touché, vadia.
Estou começando a pensar
que pessoas que correm se odeiam.
Não. Tudo depende da música, Joseph.
Encontre a canção certa,
e tudo se torna natural.
Como Roger e Beck.
Posso ser sincera?
Ela tem sorte em me ter.
Beck raramente sabe
o que é melhor para ela.
Não poderia concordar mais.
É claro. Protegido a senha.
É arriscado demais.
Peach já é paranoica.
Então, estes são os humanos
que fizeram uma criatura como Peach.
Essa elite não pode ter
um fio de cabelo fora do lugar.
Bingo.
Diário.
Diário de alimentação.
Nossa, as neuroses não têm fim?
Olá.
Quantos anos tinha
quando esta foto foi tirada, Beck?
E o que Peach faz com ela?
Oi, Joe.
Desculpe estar tão úmida.
Sua amiga é vivaz. Ela escreve bem?
Tem potencial. Mas ainda não chegou lá.
Mestrado é uma enganação.
Quer que eu dê um conselho à sua amiga?
Se quiser ser uma escritora de verdade,
deve largar o curso.
Estou trabalhando nisso.
Mas seja gentil ao recusá-la.
É péssimo estar certo, Beck.
Peach está tentando sabotar sua carreira.
E tenho que saber por quê.
Estas são algumas das senhas mais comuns.
Senha. 123456. Garotinha.
"Garotinha"?
Em todo caso,
duvido que Peach seja tão idiota.
Então, vou recorrer a alguém
que a conhece há mais tempo.
Oi, Annika. Como vai?
Perdi todos os meus patrocinadores
porque são uns maricas,
um terço dos meus seguidores no Instagram,
e a única pessoa que tuitou em meu favor
foi uma Kardashian, então...
Cadê a caça às bruxas ao cara
que viu uma garota caindo de bêbada
e decidiu pegar a câmera?
-Onde está Beck?
-Na minha casa.
Está revisando um artigo.
Está muito ocupada.
Mas não ocupada demais
para sair com Peach.
Mas é Peach.
Beck é o cachorrinho preferido dela.
-"Cachorrinho"?
-Ela a trata assim.
Todo dia, é Beckalícia para lá,
Beckalícia para cá.
E no fundo Beck adora isso.
As duas são muito codependentes.
Desculpe. Sei que é sua namorada. Eu...
Não. Em defesa de Beck,
ela está realmente escrevendo.
Estou fazendo
com que ela cumpra os prazos.
Você não é o namorado do ano?
-Eu tento.
-É.
Peach já teve
um bicho de estimação de verdade?
Pergunta sem graça. Preciso da senha.
-Dalloway.
Um bichon frisé de raça pura, obviamente.
Peach ficou arrasada quando ela fugiu.
Desculpe, tenho que pensar em voz alta.
É tipo...
Sabe quem se safa
com uma piada autodepreciadora
meio indecente?
Com "indecente", ela quer dizer racista.
A garota gorda.
Todos riem porque ela é inofensiva,
bêbada e engraçada,
mas de um jeito gordo.
Mas sabe quem é crucificado
pela mesma piada indecente?
Novamente, para esclarecer, racista.
A antiga garota gorda
que agora assume seu corpo.
Garotas não deixam as outras garotas...
em paz.
Ainda bem. Foi um grande erro.
Desculpe, é Beck.
Oi, e aí?
Peach está aqui.
Aqui no seu apartamento.
Algo sobre um laptop roubado.
Por que não nos poupa o constrangimento
e diz onde está?
Está na cozinha? Debaixo do sofá?
Num esconderijo
onde enfia suas mercadorias roubadas?
-Mercadorias roubadas? Calma aí.
-É.
-Não sei do que está falando.
-Sabe, sim.
Ontem à noite, saiu no meio.
Aonde você foi, Joseph?
Provavelmente mijar.
Peach, acredite ou não,
posso comprar um computador.
Beck. Me ajude aqui.
Não sei.
-Não sabe o quê?
-Não sei.
Claro que você não...
Por favor, não me coloquem no meio disso.
Certo, Peach, se seu laptop foi roubado,
acredito em você.
Mas na festa não tinha
nenhum pobre coitado...
Sei lá,
há alguma razão mais pessoal
para mexerem com você?
Meu Deus, Peach.
Não disse na semana passada
que se sentia desprotegida
em sua própria casa?
Você corre ao ar livre toda manhã.
É muito bonita. É uma Salinger.
E se tiver alguém perseguindo você?
Não seria a primeira vez.
Não seria? Aleluia.
Digamos que eu e James Franco
não terminamos bem.
Vamos chamar a polícia.
O que vão fazer?
Interrogar cada um dos amigos de Peach?
Vão achar que foi perdido.
Desculpe, tenho que perguntar.
Já tentou o Encontre Meu Computador?
É uma espécie de GPS...
Não precisa me explicar o que é.
-Sei como fazer isso.
-Certo.
Peach, não é sua casa?
Ela achou que seria burro
de trazer o laptop para cá?
Belo pedido de desculpas.
Joe, pare.
Parar o quê? Isso foi um absurdo, Beck.
E não tentou me defender.
O que eu podia fazer?
Vocês estão sempre se alfinetando.
E invadindo a casa um do outro,
mas essa não é a questão.
Ela implicou comigo desde o primeiro dia.
Não implicou, não.
Você é cega?
Talvez não consiga ver,
mas Peach é supervingativa.
Quer saber? Se odeia tanto minhas amigas,
-por que sai com elas?
-Porque me obriga!
-Se eu não saísse, não veria você.
-Não tenho tempo para isso.
Tinha que ter mandado minhas páginas
para Roger Stevens uma hora atrás.
Ele não se importa.
Ele não se importa!
Nunca vai contratar você.
Peach está armando para você.
Eu os ouvi conversando na festa.
Roger acha que mestrado é
perda de tempo, e Peach disse
que não acha que você esteja pronta.
Desculpe. Sei que a verdade magoa,
mas tenho que libertar você.
Você é um babaca.
Se não acredita em mim, pode dizer.
Não invente
uma teoria absurda de conspiração.
Não, Beck. Espere.
Estou dizendo a verdade.
É normal sentir ciúme de Roger.
Entendo, você é homem.
Ele é jovem e bem-sucedido.
-Não é... Não, espere.
-Não ligo.
A última coisa que esperava
era que não me apoiasse.
Nossa primeira briga.
Foi pior do que poderia ter imaginado.
E tudo graças a Peach.
Quero puni-la por nos dividir.
Mas não posso. Não sou assim.
Sou um namorado compreensível e solidário.
Mal sou esperto o bastante
para ter conseguido tudo isso.
A última peça do quebra-cabeça de Peach.
Prova de que ela implica com você.
Aqui vamos nós.
Até o cachorro é pretensioso.
Obrigado por nada, Annika.
Beckalícia para lá, Beckalícia para cá.
Não vai funcionar.
Mas, por favor, funcione.
Certo. Oficialmente enojado.
Não sei o que estou procurando,
mas vou descobrir quando...
"GB". Guinevere Beck?
Que droga é essa?
Isso é chantagem?
Não, tem coisa demais. E muito antiga.
Sei como é
estar apaixonado por você, Beck.
Não parece amor.
Não é assim que o amor se comporta.
Isto é coisa de uma mente doentia.
Vamos chamar pelo nome certo. Perversão.
Agora entendo
por que Peach quer que fracasse.
Ela não se sente ameaçada por você.
É obcecada por você.
Sabe que vou amar você para sempre, não?
Quer observar você,
ter você, controlar você,
como controla
todos os outros aspectos da vida dela.
Quer você toda para ela.
Beck...
você tem uma stalker.
Interrompa-me se já tiver ouvido isto.
Uma garota cresce
em uma família rígida e rica
em que todo desvio da tradição é punido.
Duas escolhas:
ser como eles ou ser excomungada.
Nada de amor, nada de dinheiro.
A uma certa altura, ela faz uma amizade.
Você, Beck.
Ela desenvolve um interesse inofensivo.
E estamos em 2018,
então quem liga se ela é gay, bi, pan
ou só uma mortal na presença
de seus feromônios incríveis e perigosos.
Vou dizer quem. A família dela.
E ela sabe disso.
Então, ela pega seus sentimentos normais
e saudáveis e os reprime.
Ela os alimenta em um lugar sombrio
e secreto por anos.
Até que se transformam em uma obsessão.
Uma doença.
E, agora, sua melhor amiga é uma stalker,
uma sociopata e... Nossa. Uma mentirosa.
O barato da corrida é um mito.
Por que diabos voltei a correr?
Estou péssimo, Beck.
Mesmo que eu pudesse divulgar a prova,
você nunca acreditaria em mim.
E agora nem fala comigo,
o que significa que está em apuros.
Olhe só,
parece uma prostituta da literatura.
Entre!
Oi.
Agradeço muito por ler minhas coisas.
Obrigado por aceitar dar uma volta.
Tenho um almoço beneficente do Met
no centro hoje à tarde.
Pensei que a gente podia
só fazer nas coxas.
Trabalho de escritório é melhor
fora do escritório.
Bem dito.
Falando nisso,
estes ensaios, estes poemas...
Adorei cada página.
Meu Deus. Sério?
Pais são um saco.
É como se o trabalho deles fosse
nos estragar.
E se todos tivéssemos duas mães?
Não haveria guerras. Nenhuma.
Pois é.
Certo.
Vou ser sincero com você.
Acho que algumas das suas coisas
são problemáticas.
Espere. Como assim?
Vício é uma doença.
E quer julgar seu pai morto
por ser uma vítima?
Acho que esse de que está falando
é sobre perdão.
Sinto muito. Foi mal.
Li por alto.
Então, qual é a sua?
"Tal pai, tal filha"?
-Merda.
-Que droga é essa? O que está fazendo?
Quer relaxar?
Aqui, tome um destes.
Não, não tomo nada.
Nossa, por isso não consegui
ler suas coisas.
Peach tinha razão. Tem muito a aprender.
Acha que sobriedade criou
Joyce Carol Oates, querida?
-Você tem problema.
-Você é uma vadia cheia de si.
Pode parar?
Este livro é uma merda.
Ele espera 24 anos para ter justiça?
Que tipo de mensagem é essa?
Uma mensagem inteligente.
Trata-se de esperar.
Minha mãe precisa de ajuda agora.
Às vezes, ficar entre duas pessoas
é um jeito certeiro de piorar as coisas.
Prometo que não vamos deixar
nada acontecer a você ou à sua mãe.
É tarde demais.
Beck? Recebi seu SOS.
Querida, o que foi? Venha aqui.
Você armou para mim.
Como?
Seu amigo, Roger Stevens,
foi um babaca e um maluco.
Ele não quer me contratar. Nunca quis.
Essa coisa toda foi planejada
para me humilhar.
Fique calma e conte o que aconteceu.
Ele nem leu minhas coisas.
Ele foi um imbecil grosso e metido,
que só queria se drogar
e, gostaria de estar exagerando,
me comer em uma limusine.
-Certo.
-E você me mandou para lá!
Não sabia que ele estava
se drogando de novo.
Não usava desde o 11/9.
Beck, no dia, ele estava em um aeroporto.
Não ligo a mínima!
Você puxou o meu tapete!
"Ela tem muito a aprender"?
Vá para o inferno.
Joe tinha razão.
Você vive para derrubar suas amigas.
Não sei o que seu namorado disse...
Não minta para mim, Peach.
Não sou idiota. Não sou Annika.
Talvez Annika não se lembre da noite
em que disse aquilo, mas, eu, sim.
Terceiro ano, Marcy House?
Eu estava lá. Nós duas estávamos.
Está me acusando de sabotar Annika?
E a mim, e a todos
que ofuscam seus holofotes.
Preferiria destruir suas amigas a admitir
que não está sendo a melhor versão
de si mesma agora.
É exaustivo ser sua amiga!
Não sei o que dizer.
Foi um favor, Beck.
E não preciso adorar
sua poesia egocêntrica
para ser gentil com você.
Aonde vai?
Beck.
Beck? Volte.
Posso entrar?
Eu lhe devo desculpas.
Você tinha razão.
Sobre o agente imbecil de Peach.
Sobre Peach.
Eu avisei.
Sinto muito.
Como vê as coisas com tanta clareza?
Coisas que nem consigo enxergar?
Você deve me odiar.
Está brincando?
Eu detesto você.
Saia daqui, sua monstrenga!
Não importa. Esse lugar é um lixo.
É o momento da sinceridade?
Pois venho guardando
uma crítica construtiva bem intensa.
Não aguento! Vamos voltar
aos segredos e às mentiras, por favor.
-Ignore isso.
-Você acha?
Desculpe. Ela não vai parar.
Ela precisa entender agora.
Tem que parar de me ligar.
Peach?
Só queria dizer que você estava certa.
Sou horrível. Sinto muito.
Peach, o que foi?
Nada. Só tomei uns comprimidos.
Que comprimidos?
Todos eles.
Peach?
Ai, não.
Joe, preciso de toalhas,
e tem um spray de naloxona
no banheiro dos hóspedes.
-Onde fica esse?
-Lá embaixo!
Muito bem. Ponha tudo para fora.
Obrigada.
Onde está o spray nasal?
-Droga, deve ter caído no corredor.
-Tudo bem. Eu pego.
-Tem certeza?
-Tenho.
Não acredito.
Peach registrou seu próprio suicídio?
Duzentos miligramas de ibuprofeno,
15 miligramas de Wellbutrin.
Não é o bastante nem para dar onda,
quanto mais causar uma overdose.
Vejo que está espiando, Joseph.
E não pode provar que anotei isso.
Nossa, Beck.
Isso é uma encenação.
Uma armadilha.
Diga-me que sabe.
Vou ligar para o hospital.
Não.
Vão me observar por 72 horas.
Vou ser internada.
Exatamente.
Beck, se isso for real,
ela precisa ir a um hospital.
"Se isso for real"?
Tentou encontrar o naloxona?
Joseph.
Joe, espere lá fora.
Sim.
Obrigada por me salvar.
Joe está certo.
Deveria ser examinada.
E se você passasse a noite aqui?
Caso aconteça alguma coisa.
Faço o que precisar.
Beck, o que disse
sobre ela estar fingindo...
Por favor, Joe. Pare.
Ela podia ter morrido.
Não temos tanta sorte.
Vocês tiveram uma briga.
E ela tenta se matar assim?
Não faz sentido.
Não é a primeira vez
que Peach tenta se matar.
Está brincando.
Eu a salvei do abismo
mais vezes do que posso contar.
Então, quando ela precisa de mim,
ela realmente precisa.
Entendo.
Entendo que cheguei tarde demais.
Viveram muitas coisas juntas.
Entendo, sem sombra de dúvida...
Peach vence.
Como um cara normal vai competir
com uma stalker rica e instável
que prefere forjar seu próprio suicídio
que se afastar de você?
Sua vida está entrelaçada à de Peach.
Inseparáveis, agora e para sempre,
até ela arrastá-la
para seu próprio Grey Gardens.
No momento, ela deve estar
aprofundando ainda mais as garras.
Acha que destruir a casa
resolve nossos problemas?
Está drogada de novo?
Outra pessoa que não consegui ajudar.
Pensei que pudesse ser
alguém melhor para você. Não pude.
Tentei ser o namorado perfeito,
o amigo perfeito para suas amigas,
e não foi o bastante. Então, que se dane.
É libertador, de certa forma,
saber exatamente qual é a minha situação.
Saber qual é a sua.
Saber ao certo
o que tenho que fazer para proteger você.
E, assim, tudo se encaixa.
Meus pés. O clímax do corredor.
É ótimo mesmo.
E lembro que foi por isso
que comecei a correr.
Ela está morta.
É claro que está morta. Ela caiu.
Isso mesmo, ela caiu.
Um acidente. Acontece sempre.
Ela estava correndo e caiu. Em uma pedra.
Várias vezes.
Sejamos sinceros, ela foi atacada.
Alguém a atacou.
Mas talvez tenha tido uma boa razão.
Pensa nisso, detetive?
Merda! Detetives existem,
assim como o DNA,
e acertei a garota com uma pedra.
Nossa, o som.
Eu nunca machucaria uma mulher.
Mas ela era uma harpia perigosa
e sedenta por sangue.
Ela me obrigou.
É culpa dela e de sua família
por estragá-la. Tive que fazer isso, Beck.
Sabia que nunca me perdoaria,
mas não tive escolha.
Não sou má pessoa. Ela ia arruinar você.
Mas está segura agora. Graças a mim.
Só quero que aproveite sua vida ao máximo.
É corajoso o que faço por você.
Não é fácil. É difícil.
Às vezes, me deixa mal.
Sou corajoso.
Quantos caras fariam qualquer coisa
por quem amam?
Sério, Beck. Tem sorte em me ter.
Acabou. Já está feito,
e agora não há nada entre mim e...
Paco.
Paco, o que fez?
Não ia aguentar outra noite.
Não sabia quanto sonífero dar para ele.
Beck, me pediu para ajudar Paco,
mas é você quem vai salvá-lo.
Pois é graças a você
que sei exatamente o que fazer.
Precisamos de toalhas.
Sua mãe tem naloxona?
Pode estar no armário do banheiro.
Um spray nasal. Rápido.
-Chamo a Emergência?
-Não se quiser rever sua mãe.
Seu pervertido.
O universo tem um jeito estranho
de nos manter humildes.
O espancamento foi cármico. Eu sei.
Fiz uma coisa ruim hoje.
Mas por uma boa razão.
E, se há justiça no mundo...
você é a recompensa
para todo o meu sofrimento.
Ei, você.
Joe, graças a Deus.
Peach foi atacada no Central Park
em plena luz do dia.
Estou indo para o pronto-socorro agora.
Ela está viva?
Legendei.com