Anteriormente em Você...
Fique longe de Paco,
ou vou arrancar os seus olhos
com uma faca.
Estava certo.
Expulsei Ron.
As pessoas não mudam.
Quem é aquela?
É rude encarar,
principalmente em culturas asiáticas.
Benjamin J. Ashby. Esse cara é
tudo o que há de errado com os EUA.
Suas amigas são desleais.
E essa Peach é a pior.
Quantos caras fariam qualquer coisa
por quem amam?
Só quero que aproveite sua vida ao máximo.
E o custo foi um cadáver.
Pode falar sobre ela.
Acho que prefiro deixar para a terapia.
É meio preocupante
quando seu parceiro esconde algo de você.
Não concorda, Dr. Nicky?
Entendo, Paul.
Se não temos confiança, não temos nada.
Terminamos.
O que aconteceu?
Minha namorada me largou.
Faz três meses que perdi você, Beck,
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
e foi uma grande perda.
Mas estou em uma nova fase.
Uma fase melhor.
Estou com Karen Minty.
Minha maníaca por organização.
Não consigo entender
por que não organiza por ordem alfabética.
Nenhum outro sistema dá certo.
O que está esperando, meu bem?
De novo? Não sei se...
Não, pervertido.
Pegue a máquina de escrever.
Ela me intriga.
Ela é igualmente louca e organizada.
Puta merda.
Estou feliz. Ela está feliz.
Fazemos bem um ao outro.
Certo, ela não é perfeita.
Com um Kindle,
você pode guardar
muito mais histórias e receitas,
sem nenhum ácaro.
É? Sua série voltou.
Oba, o Rei!
Sim, O Rei do Bairro. Ninguém é perfeito.
Não compartilhamos tudo,
mas compartilhamos as coisas certas.
A verdade, Beck, é que não sinto sua falta
como achei que fosse sentir.
Não desde Karen.
E você está ótima.
Seu ensaio sobre Peach viralizou.
Vai publicar um livro. Parabéns.
Mal vejo o seu Facebook.
Duas ou três vezes por dia no máximo.
Não olho seu e-mail.
Não passo pela sua casa.
JAMES
DOIDO PARA LER O LIVRO DE GUINEVERE BECK!
ANÔNIMO
PORCARIA SUPERESTIMADA. #MEPOUPELOIRINHA
Antigamente, eu teria passado
o resto da noite
tentando encontrar o Sr. Anônimo,
mas você não é mais
minha responsabilidade.
Esta é minha nova responsabilidade,
e estou adorando.
Quase sempre.
-Muito babaca.
-Pois é.
Não estou dizendo
que mereço toda esta atenção,
mas "porcaria superestimada" é bem duro.
Espere. Estou falando das mensagens
pela morte de Peach.
Um cara disse
que ela sumiu do nada no Coachella.
O que você estava fazendo?
Lendo os comentários.
Sério?
Desculpe o atraso, Rebecca.
Não conseguia largar um ensaio
do The Believer.
Beck não é diminutivo de Rebecca.
É uma brincadeira.
Como se meu sobrenome fosse
diminutivo de Rebecca.
Guinevere, diminutivo de Rebecca,
o que Janice disse?
Quem é Janice?
Minha editora.
Me ligue no fim de semana, Beck.
"Não parece coisa sua.
Não gostei muito destas páginas."
Claro que precisava de mim, Becky.
Tem que criar seu próprio Yaddo.
Esta não é mais sua casa.
É sua colônia de escritores.
Elimine todas as distrações.
Entregue seu telefone.
Meu telefone? Blythe...
Vamos.
Adeus, Instagram.
Tchau, Facebook.
Adeus, Twitter.
Estou libertando sua mente.
Não posso simplesmente desaparecer.
Você não é J.K. Rowling.
Vamos ficar bem se der um tempo.
Meu roteador, não! E a pesquisa?
Vou perguntar a Ethan
onde Joe compra as máquinas de escrever,
para que possa ser a princesa
mais analógica do reino.
Como está Joe?
Vamos mesmo fazer isso?
Não, não iria querer...
Sim, coloque tudo na página.
Deixe fluir.
Só queria saber se ele ainda está com...
Ela se chama Karen?
-Qual é o sobrenome dela mesmo?
-Minty.
Minty.
Yaddo.
Minty. Yaddo.
Então, não pensa em Renaldo?
Não, essa é a questão.
Ele me meteu em confusões demais.
Com Brad, não tenho que resolver nada.
Não tem nenhuma confusão.
-Ele é...
-Simples?
Não. É só que...
Ele sabe quem ele é,
então não tenho que enlouquecer
para cuidar dele.
-Tenho muito tempo livre agora...
-Merda.
Acabou nosso tempo.
Continuamos na semana que vem?
Sim. Terapia. Karen.
Está tudo funcionando.
Há muitos modos de subir a montanha, Paul.
Talvez Brad seja do que precisa.
Talvez ele seja seu xerpa.
Aproveite a viagem, cara.
Talvez o Dr. Nicky tenha razão, Beck.
Karen não me põe em contato
com pessoas tóxicas como Benji ou Peach.
Lidar com eles foi estressante.
Tentar garantir
que você estivesse bem o tempo todo...
Tudo bem, ainda preciso saber
que você está bem.
Estou feliz. Quero que seja feliz.
É o que desejamos aos outros.
DESCULPE, A PÁGINA DE GUINEVERE BECK
NÃO ESTÁ DISPONÍVEL
Que droga é essa? Não.
Cadê você?
ESTA CONTA NÃO EXISTE
Como vou ficar bem com a sua ausência
se estiver mesmo ausente?
OLHE ESTA FOFURA! #LINDODEMAIS
DEZ LIVROS PREFERIDOS
DE GUINEVERE BECK
Desesperados. Número sete?
É isso que sou para você?
Vai publicar um livro por minha causa,
porque Peach morreu.
Escreveu sobre a morte dela.
E não teria feito isso
se ela estivesse viva.
Eu estava muito feliz com Karen.
Mas não sei se posso ser feliz
se não souber se você está feliz.
-O quê? Sim!
-É.
-Sim!
-Sim! É. Certo.
Joe!
É sua culpa, Beck.
Você uniu Blythe e Ethan
e os deixou comigo.
Acabou de acontecer uma coisa incrível.
Vamos morar juntos.
Ethan acabou de me pedir.
Sabe o que dizem.
Você sabe quando é certo.
A inspiração chegou. Até logo, amor.
Você é louco de ir morar com ela
tão rápido. Mal a conhece.
Não sei. Não escolhemos quem amamos,
e o amor decide por nós. Simples assim.
Idiota assim.
Nem sempre sabemos como vai ser.
Claro que sabemos.
Olhe como está feliz com Karen.
Boa sorte com o apartamento.
O mercado está uma merda.
Não estou preocupado.
Lei da atração. Você sabe quando...
Eu sei.
Se pudesse ir a qualquer lugar,
iria à Nova Zelândia, ver Mordor.
Você sabe quando é certo.
Eu iria para Paris. Com certeza Paris.
Nem tenho que pensar.
E você, Joe?
Nunca fui a Paris.
Vou ao Six Flags neste fim de semana.
Já estiveram lá?
Six Flags? Sério, Pac?
A mamãe é outra pessoa
desde que Ron foi embora.
Desculpe. Entrei no elevador
e paramos em todos os andares.
Foi tipo 12, 11, 10...
Comida italiana? Não, obrigada.
Claudia,
devia ingerir alguma coisa. Outra coisa.
O que isso quer dizer?
Não sou a vilã aqui.
Hijo, mami mudou de ideia.
Estamos indo. Pegue o que quiser.
Tchau.
Até mais, Pac.
Ao menos agora sabemos
que ela está usando algo.
Desculpe por ter estragado o jantar.
Culpa minha, por tentar ajudar.
Não, Karen.
Você é muito boa.
Você também, meu bem.
Meu bem. Você disse que "meu bem"
era para amantes sem imaginação.
Mas nunca se importou com os outros
como Karen.
Estava tão centrada em você
que nunca pensou em cuidar de mim.
Quer saber? Compensa todos os "meus bens".
Isso é muito triste.
Quer sair para tomar um iogurte gelado?
Parece ótimo.
Para mim, é por ele ser muito atencioso.
-Mostra que é uma boa pessoa.
-Pois é.
-Ele olha nos seus...
-Lendo O Senhor dos...
Joe! Eu...
-É mesmo. É o seu bairro.
-Pois é.
Desculpe. Oi, sou Beck.
Karen.
-Parabéns pelo livro.
-Obrigada.
Estou com dificuldade para escrever.
Pensei em dar uma volta no quarteirão.
Mora perto daqui?
Não, é que gosto daqui.
Estou ouvindo aquele podcast
que mencionou...
Podcasts. Drones. Cheguem ao ponto, sabem?
-É...
-Meu bem, estou faminta.
É. Vamos... Boa noite, Beck.
Para vocês também.
Tchau, Karen.
Alô?
Volta no quarteirão.
Você desaparece,
e achou que eu apareceria na sua porta
gritando que não vivo sem você.
Olhe só, meu bem. Estou aqui,
vivendo sem você. Não preciso de você.
Espere aí.
Aquela era a garota do "completomento"?
Ex-completomento. Sim.
O quê? Não. Vou amanhã à noite,
e ela assume hoje. Sim.
-O que vai querer?
-Oi.
Não. Sei antes de saber.
Devia deletar você.
Estou com Karen, e tem razão. Ela é legal.
Devia ignorar você. Vou fazer isso.
Droga.
Voltou a falar com Joe?
Não a falar. Só a mandar mensagem.
Quanto?
Algumas vezes.
Por dia.
Quer que eu venha
com uma bobagem de terapeuta
do tipo "como se sente com isso"?
Ou quer falar sério
e admitir que é algo recorrente
e que devíamos analisar?
Não estou me apaixonando por Renaldo.
Não vou repetir isso.
Está tentando convencer quem de nós dois?
Não. É...
É inocente. Esbarrei nele por acaso.
Percebi que sentia minha falta, então...
Mandei mensagem para ele. Para ser gentil.
Certo. Me explique isso, está bem, Paul?
Renaldo manda a primeira mensagem,
e você sabe que isso é algo
que ficou para trás, e então?
Amigos.
Só amigos.
Passei por isso e não funcionou.
Para dizer o mínimo. Sabemos disso.
-Parece que está flertando.
-Não estou flertando.
Ele está com a pessoa errada.
A nova namorada dele...
Ela coloca adesivos em fotos.
E estão juntos há três meses, certo?
O perfil e a vida dela?
São só festas de despedidas de solteira,
biscoitos da sorte e doação...
Doação de sangue.
E se Joe gostar dessas coisas?
Não têm nada a ver com Joe.
Se tem uma coisa que aprendi
com este trabalho
foi que as únicas pessoas que sabem
como é um relacionamento
são as pessoas no relacionamento.
Se isso é verdade,
por que não sei o que está rolando
com Brad e comigo?
Na semana passada, eu estava feliz.
Esta semana, estou comparando tudo.
Brad me chama de "meu bem".
Renaldo e eu gozávamos pessoas
que diziam "meu bem".
Agora sou "meu bem"?
Como alguém se torna "meu bem"?
Vou lhe dar uma metáfora.
Pense no seu relacionamento como uma casa.
Somos Brad e eu.
Tem um rato nessa casa.
Sou o rato?
Eu nunca mataria um rato.
Não vai matar.
Vai se concentrar na sua casa.
A casa que construiu para você e Brad.
Esqueça o rato. O rato é uma praga.
Se sou o rato, tenho que simplesmente
ir embora? Deixar a casa?
É isso. Parar de mandar mensagens.
Brad me faz bem.
Gosto da casa, da nossa casa.
Sim. Acho que você gosta
da sua casa, Paul.
Mas e se tiver certeza
de que este homem quer este rato?
Talvez ele queira.
Como se pega um rato?
Em uma ratoeira.
E vocês não se desentenderam também
porque ele fez você se sentir...
Aprisionada. Qual é.
Poderia fazer mil metáforas sobre isso.
Tenho ótimas metáforas.
Mas acho que sabe
aonde quero chegar, Beck.
Lei da atração.
Ethan e Blythe conseguiram um apartamento
no primeiro dia.
Imaginam que o universo
esteja do lado deles,
e sou arrastado
para uma "festa da mudança",
o que não existe.
Devo me lembrar de fazer novos amigos.
-Oi!
-Ai, não.
-Desculpe o atraso.
-Só pode ser brincadeira.
-Vou ajudar você.
-Tudo bem. Pode deixar.
Claro que ninguém mencionou
que você viria.
Na última vez que a vi com essa camisa...
Blythe não disse
que me chantageou para vir?
...estava comendo você por trás
no balcão da livraria às 2h.
Não estou pensando nisso.
E, de repente, sinto falta das mensagens,
porque não consigo controlar
o que sinto perto de você.
-Karen está?
-Está trabalhando.
Sim, você tem um cheiro bom.
Seu calor. Seu suor.
Mas Karen traz à tona o melhor de mim
e, você, o pior.
Seus joelhos, suas pernas.
São só joelhos. São só pernas.
Ei.
Obrigado.
Parece que fomos convidados
para a festa de casa nova na quinta.
Devo admitir que tive dúvidas sobre eles,
mas são uma graça juntos.
Tão fofos que chega a dar ódio.
Saúde. À empresa de mudança de Joe e Beck.
Acho que damos para o gasto...
Mas trabalhamos de graça.
Como vai a escrita?
Mais difícil que imaginava.
É assim com todas as coisas
que nos fazem bem. Não acha?
Como transportar uma casa inteira
de móveis bonitos, mas muito pesados?
Não, sabe o que quero dizer.
Já foi a Staten Island?
Conhecer os sogros?
Você me procurou na internet.
Significa que voltou para o Facebook.
Significa que notou que tinha saído.
Só estou tentando proteger meu amigo.
Meu bem.
Meu bem. Tinha que fazer isso?
Claudia, querida,
está me ouvindo? Claudia?
Ela apagou. Me passe o medidor de pressão.
Moça, o que você fez?
O que é isto?
-Temos que levá-la ao hospital?
-Para ela perder o emprego? Não mesmo.
Ela poderia perder tudo, Joe.
Poderia perder Paco.
Ela não vai morrer. Só está muito dopada.
Só precisa de uns dias de desintoxicação
para sair dessa.
Quer saber? Ela merece essa chance.
O vício é um monstro.
Não liga se você é uma boa enfermeira,
uma boa mãe.
Não quero que Paco veja isso.
Você é claustrofóbica?
Tem uma baita masmorra
para desintoxicação aqui.
Mooney me mataria se descobrisse.
Benji já destruiu dez mil dólares
de estoque aqui.
-Tem certeza de que ela vai ficar bem?
-Deixe comigo.
Ela está acordando. Em uma jaula.
-Não, o que estão fazendo comigo?
-Segure-a. Joe?
Também ficaria apavorado.
Segure-a. Tenho um sedativo.
-Rápido, Karen.
-O que estão fazendo?
-Segure-a.
-Soltem-me!
-Estou tentando ajudar você.
-Não!
Como Benji ficou.
Qualquer um ficaria.
E ele morreu nesta jaula.
O corpo dele estava aqui. Eu o matei.
Vou cuidar de você, garota.
Vou estar aqui quando acordar.
Karen vai cuidar disso.
Claudia não vai morrer como Benji.
O corpo de Benji. O cheiro. Eu fiz aquilo.
Não sou assassino.
Ninguém mais vai morrer aqui.
-Nossa, Joe.
-Desculpe.
Disse que pode deixar comigo.
Desculpe, meu bem.
A desintoxicação costuma ser ruim.
Beck, ela não tem ideia
do quanto pode ser ruim.
Ainda estão no spa?
Sabe como você adora o Six Flags?
Isso é...
a versão delas de Six Flags.
Está dizendo a verdade?
Queria estar.
Sempre estou.
Achei que eu fosse dormir aí.
Você fica com a cama.
Fico?
Obrigado, Joe.
Espero que ela esteja se divertindo.
A mamãe.
Está, sim.
Sabe que ela ama você.
Ela sempre diz que é o amor
que faz uma família.
Se é assim,
pode contar comigo e com Karen também.
Então posso mandar você para cama.
Vá para cama, jovenzinho.
Escove os dentes.
Trouxe o gelo.
Obrigada. Você ajuda muito. Tome, querida.
Vai se sentir melhor logo, está bem?
Ele voltou.
Quem é ele? Ela está bem?
Ela acha que este lugar é assombrado.
Impossível.
Benji não tocava nem o próprio negócio,
quem dirá assombrar o meu.
Pronto, querida. Relaxe.
Oi, Ron. Posso ajudar?
Estou procurando por Claudia.
Ela não está aqui.
Mas sabe onde ela está.
Como diabos ele...
Ele não sabe. Está me testando.
Sinto muito, não sei.
Ela não costuma ignorar minhas mensagens.
Ela disse que terminaram.
Ela disse isso?
Não exatamente autodefesa.
Ninguém acreditaria que foi um assalto.
Um agente de condicional. Respeitável.
Não é como se ele não merecesse.
Digo que passou aqui
quando me encontrar com ela, se quiser.
Obrigado. Faça isso.
Karen tem Claudia sob controle.
Ela me mandou para casa.
Karen não precisa de mim.
Não. Eu não deveria. Não vou.
Merda! Está tudo bem.
Você não é heroína. É uma mulher humana.
Somos amigos. Tenho autocontrole.
E, além disso, o que pode acontecer
no andar de cima
de uma atração turística muito popular?
Resumindo, nossa.
É um alívio enorme ouvir isso.
Devo ter reescrito o fim umas doze vezes.
Estava em isolamento,
me torturando, me esforçando muito.
Estava começando a ficar doida, sabe?
Mais do que imagina, Beck.
O ar fresco ajuda.
Karen é boa. Tenho que ser bom por ela.
Quero escrever outro
sob a perspectiva masculina.
Supondo que eu possa
contar com sua ajuda quando precisar.
Karen é boa. Preciso ser bom.
Vamos experimentar.
O que acha que estou pensando agora?
Por favor, chegue para lá.
Acho que sei o que está pensando.
Ou chegue mais perto.
É?
Não chegue mais perto.
Acho...
que está pensando o mesmo que eu.
Não podemos fazer isso.
Não vamos fazer isso, Beck.
Isso foi um erro.
-Nunca mais.
-Nunca.
Nunca mais. Mais.
Nicky, desculpe, mas tenho que cancelar.
Não se preocupe.
Não estou mais naquela casa.
Nicky, meu chapa, aqui é Paul.
O que posso dizer?
Seu conselho funcionou demais.
Não tem nenhum rato na minha casa.
Você me enfraquece, Beck.
Karen está cuidando de Claudia,
e sou uma má pessoa
porque a deixo fazer isso
enquanto deixo você cuidar de mim.
Meus vizinhos vão me odiar.
Paco.
Merda!
Tinha que cuidar de Paco.
Você é uma droga, Beck.
É pior que comprimidos.
Sou pior que Claudia.
Tenho que ir.
-Espere, o que eu fiz?
-Desculpe. Não é nada.
Está bem.
Tudo, Beck.
Mais uma vez, me engoliu inteiro.
Me faz esquecer todo o resto,
e outras pessoas são prejudicadas.
Pac, desculpe o atraso.
Tem outra sessão, se quiser ir.
Quero ver minha mãe.
Pare de mentir. Onde ela está, Joe?
Ela está bem. Eu juro.
Mas você está melhor aqui...
Não diga isso.
Não sabe o que é melhor. Ela é minha mãe.
Eu entendo. Está bem?
Minha mãe sempre sumia.
Ela tinha problemas. Todas as mães têm...
Todas as pessoas têm.
Ela só tem que resolver umas coisas.
Está bem?
Vai voltar para casa assim que puder.
Ela não se despediu.
Ela sempre se despede.
Ei, não sabia que ia voltar hoje.
Onde está Paco?
Está doido?
É só mais um dia. Dois, no máximo.
-Ele precisava vê-la.
-Não precisava, não.
Mãe.
Tesouro.
Tesouro, sinto muito.
Tudo bem, mãe. Você tem que melhorar.
Jurei que não ia adoecer de novo,
mas adoeci.
Chega. Vou mudar.
Só preciso de um pouco de tempo
para me recuperar,
e depois vou para casa
e vou ser toda sua, mijo.
Tudo bem.
Desculpe. É difícil demais
para uma criança.
Eu sei. Mas ele precisava disso.
Certo, leve Paco embora.
Mande-o fazer o dever de casa.
Vou ficar aqui até ela pegar no sono.
Depois, posso te encontrar
na festa de casa nova.
Você quer ir?
Blythe é meio excêntrica
e Ethan fala muito.
Não me importaria
-se não estivesse a fim.
-Quero ir.
Estou exausta.
E este lugar dá um pouco de medo.
Sem querer ofender.
Não me ofendi.
Na minha opinião,
toda penetração sob o patriarcado
é estupro, então antes de...
Blythe. Beck, Blythe. Você está aqui?
Nunca quis tanto que alguém aparecesse
e, ao mesmo tempo, não aparecesse.
...além de ver Lemonade de Beyoncé...
Sou um viciado.
É melhor não ter acesso à droga.
Minha metadona. Ainda bem.
...tive que pagar um sem-teto
para nos ajudar a deslocá-lo.
-Oi, querido.
-Oi.
Deve ser Blythe.
Sou, porque devo ser.
Blythe!
Percival! Voltou do eremitério.
Conte tudo. Como foi?
Aquela não é Beck?
Beck e uma garrafa de bebida.
O que pode dar errado?
Sim.
Pequena Karen Minty, como vai?
Quero dizer...
Desculpe, "pequena" era um elogio.
Desculpe. Bebi um pouco.
Muito bem, moça.
Ei, pode me ajudar a abrir umas garrafas?
Estou com os dedos engordurados,
porque mexi com manteiga.
Se as deixar sozinhas, vão falar de mim.
Nossa, meu bem.
Se não for, não podemos falar de você.
-Ele é um cara muito legal, não?
-O melhor.
Fico toda derretida
quando o vejo com Paco.
A maioria dos caras não dá a mínima,
mas Joe...
Joe faria tudo por quem ama.
Ele tem um coração enorme, sabe?
Estou muito feliz por vocês.
Pode me dar licença?
O que Karen disse a você?
O que você disse a ela?
Deixá-las sozinhas foi uma má ideia.
Ei.
Ei, desculpe por antes.
Pare.
Acha que conseguimos parar?
O que estamos fazendo é errado.
Mas...
Não entendia, mas agora vejo. Vejo mesmo.
Vê o quê?
Você me faz muito bem.
Você me ajudou tanto e...
é a melhor coisa que já aconteceu
à minha escrita, o que significa tudo.
Mas...
Mas o mundo é perverso e injusto
e, vamos admitir...
Não faço bem a você.
Mas Karen Minty faz.
E estou com ciúme.
Queria ter feito as coisas de outro jeito.
Queria não ter me fechado
depois que Peach morreu.
E não ter afastado você.
Mas acho que foi...
Porque estava com muito medo
de precisar de você.
Mas...
Sou uma desgraça,
e você merece coisa melhor.
Merece estar com alguém perfeito
para você.
Tem razão.
Obrigada.
Não precisa agradecer.
Tem razão, Beck. Karen me faz bem.
E salvamos a vida de alguém juntos.
Devia bastar para me mostrar
que estou no lugar certo.
Karen é perfeita.
Acabou.
-Não, é só propaganda.
-Não.
Entre a gente.
Está me largando.
Não estou largando você. Você é incrível.
Sou incrível,
mas não quer mais ficar comigo?
Nunca há um bom momento para...
Fique calado um minuto, por favor.
Somos uma boa dupla. Vejo isso.
Mas falta alguma coisa.
Não sei o que é.
Queria poder comprar o que falta.
Queria poder comprar na loja
e trazer para casa, mas não posso.
Ela vai me bater.
Meu modelador de cachos.
Não? Certo.
Você está bem?
Somos adultos. Acontece.
Não sou idiota.
Sabia que tinha algo errado.
Agora ela vai me bater.
Talvez a gente deva conversar?
Está bem.
Acabou.
Claro que ela vai sair por cima.
Ela sempre soube.
Karen e eu não vemos o mundo
da mesma forma.
Mas você? Você, Beck?
É agora. É aquele momento no filme.
É agora que corro na chuva
para reconquistar você.
Certo, não está chovendo,
mas esta é a corrida na chuva.
É agora que me declaro...
Eu sou seu, meu bem!
Beck!
Não, desculpe. Queria bater de leve.
Desculpe.
Que droga é essa, Joe?
Pensei no que disse na festa.
Está me afastando
porque pensa que é a coisa certa.
É, sim. É a coisa certa.
Não, a coisa certa é ficar
com quem você tem que ficar.
Mesmo sendo difícil,
damos um jeito, porque você sabe
tanto quanto eu que temos
que ficar juntos.
Basta você me dizer que sabe também...
e serei todo seu.
Sim. Suba aqui. Mas pela escada.
Muito drama.
O que mais vai fazer?
Botar fogo na casa
na próxima vez que brigarmos?
Por você...
Minha querida, por você...
o drama vale a pena.
Tenho uma boa notícia.
Minha editora adorou as novas páginas.
Fiquei muito feliz,
e tudo que queria era ligar para você.
E contar para você.
Ainda bem que apareci com aquela pedra.
Ela não vai deixar você entrar, cara.
Não sabe o que ela passou.
Soube que ajudou.
Obrigado.
Oi.
Não era culpa de Ron.
Não pode estar falando sério.
Ele nos ajuda todos os dias.
-Chama isso de ajuda?
-Chamo.
-Não consigo sozinha.
-Claudia, não está sozinha.
Karen tinha razão. O vício é um monstro.
Mentiu para mim.
Paco, não menti...
Disse que as coisas iam melhorar.
Disse que eu tinha você e Karen...
-E tem. Não é porque terminamos...
-Karen foi embora!
Ela vai trocar de emprego.
Está brava com minha mãe por causa de Ron,
e nunca mais vamos vê-la.
Isso não vai durar. Prometo...
Não pode prometer.
Diz que quer ajudar, mas não pode.
Pode, Joe?
Tudo piorou.
Oi, precisava ouvir sua voz.
De um jeito totalmente tranquilo
e casual. Me ligue, por favor.
Karen, oi.
Trabalha por aqui?
Não, só estou
dando uma volta no quarteirão.
Não vou segurar você. Só queria agradecer.
Eu lhe devo uma.
Pelo quê?
Você me libertou de Joe.
Me mostrou quem ele realmente é.
E o que ele é?
Além de mentiroso e infiel?
Tenho mesmo que ir.
É claro. Só tome cuidado.
Tenho a sensação
de que não é igual a Candace.
Certo. Que diabos isso significa?
Olhe, também não consegui
estar à altura da ex.
Seja quem for essa garota,
ela ainda o tem nas mãos.
Foi divertido. Bancou a ex rancorosa.
Vamos só nos despedir.
É, sei que vão ficar bem.
Mas você deve saber.
O que ele fez comigo,
um dia desses, vai fazer com você.
Ou pior.
Talvez ele faça
seja lá o que fez com Candace.
Aproveite enquanto dura, Beck.
RECEBENDO CHAMADA...
JOE
Legendei.com