Anteriormente em Você...
Adoro nossa rotina.
Sempre a mesma, mas nunca sem graça.
Seu pai nunca foi confiável,
e ainda está superando isso.
Com minha ajuda.
E adivinhe só?
Agora que tornei nossas manhãs sagradas,
você está escrevendo.
Um dia, vou lhe contar sobre Candace.
Ela partiu meu coração.
Mas você é boa, Beck.
Você faz da traição
uma lembrança distante.
Peach vai tirar você da cidade.
Preciso salvar você.
Carteira e registro?
Desculpe, Spencer Hewitt.
Despacho para Nico.
O carro está registrado sob Ivan Mooney.
Expulsei Ron.
Estava certo. As pessoas não mudam.
Peach implicou comigo.
Se eu continuar a ser o namorado perfeito,
vai ver que a vida é
bem mais saudável sem esta toxicidade.
Você tem problemas. Está bem?
Não torne sua necessidade interminável
de atenção minha culpa.
É libertador
saber ao certo
o que tenho que fazer para proteger você.
Tem alguém aqui?
Eu faria tudo por você.
Não sou má pessoa. Ela ia arruinar você.
Mas está segura agora. Graças a mim.
Naquele primeiro mês perfeito,
tínhamos passado por maus bocados,
feito a parte mais trabalhosa
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
e estávamos mais próximos que nunca,
vivendo um sonho.
Não nos desgrudávamos
e dividíamos tudo um com o outro.
Estava disposto
a esperar passar o período de luto,
não importava o que parecesse.
Mas isso só nos uniu ainda mais.
Aquele mês depois do funeral foi...
Foi íntimo. Verdadeiro.
Só nos...
consolidou.
Mas, nas semanas seguintes,
algo aconteceu.
Falafel.
Não sei dizer o momento exato
em que as coisas desandaram,
mas isso aconteceu.
Por isso está na terapia?
Para descobrir por que
seu relacionamento se complicou?
Não só se complicou.
Acabou. E quero saber por quê.
Escute, é o seguinte.
Não pense nisso como um consultório
e em mim como um terapeuta.
Somos só dois caras batendo papo.
Por que não começamos
com quando estava tudo bem entre vocês?
Meu primeiro beijo? Boa pergunta.
Tinha 14 anos
e saía com um garoto chamado Matt.
Contamos um ao outro
todas as coisas legais.
Ele era muito gentil.
E fomos ver Hitch juntos.
Estava esperando
que ele tomasse a iniciativa.
E então? Foi seu primeiro beijo?
Não, foi duas noites depois,
numa viagem da escola.
Numa barraca, na chuva.
Com o melhor amigo dele, Chad.
-Chad?
-Pois é.
Mas Chad simplesmente... Ele agiu.
E sempre tive dificuldade com isso.
O cara legal versus o cafajeste.
Não me olhe assim.
Acredite, gostaria de poder voltar atrás.
E ainda me sinto uma vagaba por isso.
Uma vagaba?
Isso devia estar no dicionário.
VAGABA
Nada de palavras reais?
Só falsas.
-Topzera.
-Flopar.
-Pepeka.
-Trollar.
Nos conectávamos em todos os aspectos.
Não tinha como ser melhor.
Completomento.
Adorei essa. É a nossa palavra.
Completomento. Substantivo.
Um encontro de mentes, corpos e almas.
Certo, Beck. Pronta?
Espere, não pode ser.
Vamos refazer meu primeiro beijo?
Vamos refazer seu primeiro beijo.
Finalmente vou beijar o cara certo.
Era um completomento. De verdade.
Era algo muito saudável.
Até parei de me apoiar em certas muletas.
-Muletas?
-É.
Checar redes sociais,
ver as notificações na tela do celular.
Era hora de parar.
Porque éramos reais. Eu só precisava...
Confiar.
Claro.
A gente se vê depois do trabalho.
A propósito, talvez tenha sido demitida
do estúdio de ioga.
Talvez?
Fui demitida.
Parece que peguei no sono
fazendo a Savasana.
Tudo bem.
Posso arranjar outro emprego. Posso...
Trabalhe na Mooney's.
Eu sei. Passo grande.
-Joe.
-Qual é. É perfeito.
Horário flexível.
Teria tempo para escrever.
Quero ajudar.
Não posso lhe pedir isso.
Não está pedindo. Estou oferecendo.
Mas passos grandes parecem certos
em um completomento.
Sim. Entendo.
Não se preocupe.
Estou no estágio inicial
de glaucoma. Tenho receita.
Me torno um melhor ouvinte.
Deviam fazer um estudo.
O que houve depois?
Ethan, pode tirar uma foto nossa?
Desculpem, tenho que me sentar.
Me preparei para o novo Safran Foer
lendo Comer Animais
e estou testando o veganismo,
então estou meio fraco.
É claro.
Vocês dois são totalmente fofos,
e eu sou um vegano solitário.
Alguém precisa de um hambúrguer.
Ou um lugar onde colocar a salsicha.
Certo, foi ruim. Queria ser solidária.
O TIME DOS SONHOS #JOEEBECK
-Temos uma hashtag agora?
-Demais?
Perfeita.
O que houve depois foi
que íamos muito bem.
Era seguro compartilhar
até as coisas mais difíceis.
Peach saiu com Jonathan Safran Foer
no colégio.
Achei que o luto fosse a fronteira final.
Parece que ele comia barriga de porco.
Muito escandaloso.
Peach sempre dizia que...
-Pode falar sobre ela, sabe?
-É, eu sei.
Não a menciona desde o funeral.
Faz mais de um mês.
E estávamos nessa fronteira juntos.
Acho que prefiro deixar para a terapia,
se não for problema.
Terapia?
Acontece que não estávamos.
É. Eu fazia um ano atrás, mas parei.
Depois de Peach, pensei que...
valia a pena fazer um tempo.
O Dr. Nicky tem me ajudado muito
a lidar com o luto.
Precisamos de mais estrelas.
Estão no escritório, certo?
Sim.
Não me entenda mal.
Não há nada errado em fazer terapia.
É que...
É meio preocupante
quando seu parceiro esconde algo de você.
Não concorda, Dr. Nicky?
Entendo, Paul, não é legal.
Perdoe-me, Beck,
mas para esta sessão com seu terapeuta,
você é Renaldo, um dançarino alto,
moreno e de coque de Beyoncé.
E, eu, Paul, gerencio um bar.
Todos os babacas desta cidade têm
os mesmos problemas.
Não é difícil esconder quem sou.
Vocês pareciam bem satisfatórios, meio...
Era um mar de rosas entre você e Renaldo.
É, acho que sim.
Até deixar de ser.
Achei que tivesse eliminado
todos os obstáculos entre nós, Beck.
Benji. Peach. Agora, apareceu outro.
E ele está sentado bem na minha frente.
Certo, Paul,
vamos continuar a explorar isso.
Quando teve
os primeiros desentendimentos com Renaldo?
Ter Renaldo no trabalho era incrível,
mas me forçava a confrontar
alguns aspectos meio descuidados
de sua personalidade.
Tentei pegar leve com ele.
Novo emprego e, lá no fundo,
ele ainda estava de luto, certo?
-Ei.
-Precisamos conversar.
Sobre o quê?
Isso é desagradável. Ela é sua namorada
e não costumo criticar, mas...
Beck é terrível, Joe. Está bem?
Está sempre atrasada.
Deixa o caixa aberto.
Não sabe organizar por gênero.
Hoje de manhã,
ela deu bronca em um adolescente
por comprar Uma Tragédia Americana
para a escola, porque odeia Dreiser.
Todo mundo odeia Dreiser,
mas esta é uma livraria.
Tentamos vender livros.
Entendo, amigo.
Você foi totalmente dominado pela xoxota.
Isso é algo com o qual luto todo dia.
Mas o lance é esse, irmão.
Cagar onde se come só provoca
confusão e infecção.
Vou deixar você ruminar isso um tempinho.
Sim, éramos um pouco imperfeitos.
Mas ainda achava
que estávamos bem.
Se esse fosse o pior dos nossos problemas.
DELEGACIA DE GREENWICH
Mooney's: Raros e Usados.
Aqui é o policial Nico,
da Delegacia de Greenwich.
Procuro um tal de Sr. Ivan Mooney.
É ele quem fala.
Estou ligando sobre um Buick
registrado em seu nome.
Sim, dei o carro ao meu sobrinho Spencer.
Ele está encrencado?
Não, é sobre uma pequena colisão
que ele teve.
Não foi nada. Tenha um bom dia.
Essa foi por pouco.
O meu trabalho era
manter o mundo de fora distante,
para que Renaldo se recuperasse.
Ei, Ethan disse
que se atrasou de novo hoje.
Eu sei. Desculpe.
Era difícil achar um meio-termo
entre chefe e namorado.
Entre apoiar e encorajar.
Você disse que o horário era flexível,
e que eu teria tempo para escrever.
Disse. Mas você não tem escrito.
Pensar sobre escrever é parte do processo.
Está bem,
pareceu uma idiotice até para mim.
Desculpe.
A verdade é que
tenho tido sonhos muito vívidos com Peach.
Sinto muito por isso.
Não é sua culpa. É que...
O rosto dela está...
desaparecendo, e não achei
que isso fosse acontecer tão rápido.
Mas ela aparece à noite,
então agora estou cansada demais
para escrever e atrasada com a faculdade.
E agora estou falhando com você,
por ser uma má funcionária.
Não sabia dizer se estava ajudando.
Achava que sim.
É patético. A única coisa boa
da minha vida agora é a terapia.
A única coisa boa?
Joe, não fique assim.
Ou estava totalmente enganado
e havia forças obscuras em ação
que eu desconhecia.
Claudia!
Há pessoas totalmente iludidas
sobre seus relacionamentos.
-Claudia!
-Dê o fora daqui, Ron.
Karen, pare de se intrometer
e me diga onde Claudia está.
Por exemplo,
o namorado alcoólatra da minha vizinha
tem que ser expulso
com um taco de beisebol.
Ainda não acabou, Karen.
Não pode se esconder para sempre, Claudia!
-Conheço você?
-Não.
Não me conhece mesmo?
-Então o que está olhando?
Mas achava que nós fôssemos diferentes.
Parece que trabalhar com Renaldo no bar
não foi uma ideia tão boa.
Claro, era difícil de administrar,
às vezes.
Mas tinha seus bons momentos.
Beck.
-Oi.
O que é isso?
Achei que precisávamos
de uma noite romântica.
Sanduíche de almôndegas. Seu preferido.
Então? O que acha?
Acho que uma vela pode destruir
uma inteira coleção de livros raros.
Mas...
você...
faz valer a pena.
Sinto pena de garotas que não comem.
Sempre fiquei triste por Peach.
O que foi?
Está falando de Peach. É bom.
É, acho que sim.
Eu tinha um saco de dormir
da Pequena Sereia quando era criança.
Nossa, adorava aquilo. Aí começou a feder.
Muito. Como se tivesse fungos.
Mas não conseguia me livrar dele.
-Era de estimação.
-Exatamente.
Depois, o perdi.
E, embora estivesse triste,
fiquei meio aliviada, porque não tive...
Não tive que me livrar dele.
E é o mesmo com Peach.
Há uma parte minha...
Nossa, parece terrível.
Não estou comparando Peach
a um saco de dormir barato. Eu...
Esta metáfora fez muito mais sentido
quando falava com o Dr. Nicky.
Acho que estou pensando nela
por causa do meu aniversário.
Três de dezembro.
Você lembra.
Claro.
Peach fazia muito estardalhaço
com aniversários.
Ela sempre fazia
com que eu me sentisse muito especial
e planejava tudo...
agora eu não...
-Eu cuido disso.
-Não, Joe...
Não, o que quer? Uma noite no Met?
O menu degustação do Momofuku?
Posso até ir no caraoquê
com Annika e Lynn.
Isso é fofo. Isso é muito foto. Mas eu...
Acho que prefiro
fazer algo tranquilo e pequeno.
Não. Nada de pequeno ou tranquilo.
Não sei, Lynn. Beck foi muito enfática.
Cara, Beck é sagitariana.
Ela gosta de atenção.
Isso é um teste, está bem?
O negócio é fazer o cara achar
que você não quer algo
e ver se ele faz aquilo mesmo assim.
-Não, Beck não é assim.
-Vou lhe dar uma aulinha sobre Beck.
Todo ano, ela quer "fazer algo simples".
E, todo ano,
o cara com quem ela está pisa na bola.
E Peach sobe em seus Manolos
e dá uma festa de arrasar para Beck.
Só que agora não tem mais Peach.
Deus tenha sua linda alma.
Está dizendo para eu dar uma festa?
Eu ajudo.
Preciso me distrair.
E acho que, por estar ansioso com isso,
não soube discernir.
Se afogar minhas mágoas
em mais bebida e homens,
vou pegar sífilis. De novo.
E Annika ainda está em Esalen
no retiro de luto, então...
Mas ela não gostava de Peach.
Nenhuma de nós gostava de Peach.
Mas a amávamos.
Perder uma amiga é bem complicado, Joe.
Preciso disso. Beck também.
Por isso fui burro o bastante
para pensar que devia ouvir
os amigos de Renaldo.
Seremos só alguns amigos,
um pessoal da NYU.
Vamos fazer uma festa surpresa.
Com tema de livro.
E todos podem se vestir
como seus personagens preferidos.
O que diz?
Vou explicar assim.
Preferiria fazer algo e errar,
ou não fazer nada e errar?
Festa surpresa?
Achei que fosse animá-lo
depois da morte de seu amado Shih Tzu.
Fazê-lo esquecer as coisas.
E?
Fez?
Foi o começo do fim.
Por ter feito uma festa surpresa para ele?
Não, porque foi aí que percebi
que ele estava me traindo com o terapeuta.
Nossa. Você me assustou.
O que é tudo isso?
Aniversário da minha namorada.
Vou dar uma pequena...
Bem, não tão pequena.
É uma festa surpresa.
Com tema literário. Por isso...
Vou de Ernest Hemingway.
O Velho e o Mar. O Sol Também...
Sei quem é Hemingway.
Bolo legal.
Ela tem sorte de ter
um cara que se importa.
Enroladinho de tâmara com bacon de soja?
-Obrigado, cara.
-Boa pedida.
Tâmara com bacon de soja?
São 21h40.
Beck devia chegar às 21h para jantar.
Ela vai chegar. Relaxe.
Precisa é de um drinque, amigo.
Dê um Apanhador no Campo de Centeio a ele.
Não. Tudo bem.
Ela chegou! Todos se escondam.
Aos seus lugares, gente.
Surpresa!
Muito americano.
Quem é essa?
Uma colega de faculdade de Beck, acho.
Não sei. Vou mandar mensagem para ela.
Teria imaginado.
O quê?
É rude encarar,
principalmente em culturas asiáticas.
Sr. Darcy, imagino?
-Exatamente.
-Previsível.
Diz Elizabeth Bennet.
Nossa, não. Dorothea Brooke.
Middlemarch. Chamei minha gata resgatada
de George Eliot.
Eu a adoro.
-A gata ou a autora?
-Ambas.
Ei, desculpe.
Podemos conversar um segundo?
Joe, este é Constantine.
Ele mora em Bushwick.
Tudo bem. Onde diabos está Beck?
Quer tocar o bigode dele?
Não, Lynn, não quero tocar o bigode dele.
-Joe...
-Não entendo.
Tentei ser o namorado perfeito.
Me virei do avesso.
Dei um emprego a ela.
Organizei esta festa.
-O que mais posso fazer?
-As pessoas são um enigma.
Peach cometeu suicídio
e é a pessoa mais forte que conheço.
Conhecia.
Beck não é só um enigma. Ela é impossível.
Onde ela está agora? É egoísta. É rude.
-Mas é Beck e aquele...
-Joe.
-Droga. Oi!
-Surpresa!
Podemos conversar um segundo?
Joe, não pedi isso.
Disse algo tranquilo e pequeno.
-Certo. Lynn disse...
-Agora está dando ouvidos a Lynn?
Em retrospecto, foi um erro.
-Por que está de gola alta?
-Sou Hemingway, outro erro.
Olhe, agradeço o gesto. Mas...
Não posso ficar numa festa
e fingir que está tudo bem sem Peach.
Não sou um robô.
E aquele dia? O alívio de que falou?
Luto não é uma linha reta, Joe.
Eu sei.
É que tem sido difícil entender você.
O que isso quer dizer?
-Onde você estava?
-Como?
Beck, eu liguei. Mandei mensagem.
Eu sei, é que minha sessão de terapia
foi mais longa.
O Dr. Nicky e eu estávamos
fazendo progresso.
E acho que depois só...
Fui dar uma volta e...
-Acha? Terapia e uma volta?
-Sim.
Então por que cheira a vinho?
Porque parei em um bar qualquer
com meu diário
para refletir, Joe. Por isso.
-Então por que não me ligou?
-Esqueci.
Mas é seu aniversário.
Combinamos jantar juntos.
Perdi a noção do tempo.
Droga.
Beck, me diga.
Me diga. Diga a verdade.
E podemos superar tudo.
Se não pode me dizer, me mostre.
Me mostre seu telefone.
Está falando sério?
Você mesma disse que tem dificuldade
com caras legais.
-Do que está falando?
-Da coisa de vagaba.
Certo, eu... Tudo bem.
Quer ver meu telefone? Vá em frente.
Mas, se fizer isso,
quer dizer que não há confiança entre nós.
E se não temos confiança, não temos nada.
Confia em mim?
Quer saber? Não tenho cabeça para isso.
Feliz aniversário para mim.
Parabéns para você
Parabéns...
Com o terapeuta dele?
Tem certeza? É uma acusação bem pesada.
Como sabe?
Experiência.
Candace.
Dá para notar.
Dá para perceber
quando a pessoa olha para você.
Já foi traído?
No meu último relacionamento.
Eu estava cego. Só via o que queria.
Mas não repeti esse erro.
Desta vez,
garanti que Renaldo fosse diferente.
Então, eu sabia que,
se ele mentia ou traía,
alguém o estava usando.
Não sou um daqueles terapeutas
obcecados pelo passado,
mas acho que, neste caso,
devíamos analisar isso.
Me fale sobre sua infância.
Não vim falar da minha infância.
Vim falar do meu relacionamento.
Que terminou
por causa de uma festa surpresa?
Não. Não foi aí que terminou.
Trouxe um donut para você.
Tem cobertura.
Espere aí. Então reataram assim?
Apesar das suas suspeitas?
Não importava. Eram águas passadas.
Certo, o que aconteceu depois?
As coisas estavam bem, a princípio.
Então, algo começou a mudar.
Acho que sushi não vai matar minha fome.
-Certo, pizza?
-Muito cheia de molho.
-Tailandesa?
-Comemos no almoço.
NOVA MENSAGEM
Por que sempre tenho que escolher?
Tudo bem. Eu escolho.
É uma sensação horrível.
Saber que as coisas deram errado
e que não há nada a fazer.
Falafel.
Você sabe quando há algo
ou alguém entre vocês.
Mas eu tinha que ter certeza.
-Vejo você depois da aula, está bem?
-Certo. Tchau.
Corações.
Queria estar errado.
Nunca quis tanto estar errado
em minha vida.
Estava implorando para descobrir
que estava enganado.
Mas parecia que estava certo.
Você confia em uma pessoa.
Você lhe dá seu coração, e o que ela faz?
Existe uma punição
adequada ao crime de mentir,
de manipular dessa forma?
De partir o coração de alguém?
Acho que sou ruim
em escolher boas pessoas.
Mas sou bom em pegar
pessoas ruins no flagra.
Está me seguindo?
Responda-me agora. Estava me seguindo?
Não.
Estava na vizinhança, e aí vi você.
Nossa, pare de mentir.
Não, me diga por quê. Por que, Joe?
Os atrasos, as mensagens secretas.
Você anda diferente, Beck.
Você está louco.
Está dormindo com ele?
Com quem?
-Seu terapeuta.
-Ai, meu Deus.
Está? Preciso saber! Quero saber!
Não! Não estou dormindo com ele.
Quem é a raposa?
-O quê?
-A raposa, Beck!
Minha amiga. Emma Fox. Da Brown.
Mas acho que não ficou aparente
nas mensagens do meu telefone.
-Beck...
-Não.
Joe, eu avisei.
Se não temos confiança, não temos nada.
Eu sei. Sinto muito.
Eu também.
Você e eu terminamos.
E foi... Foi aí que acabou.
É uma história e tanto.
-Qual é seu diagnóstico?
-Meu diagnóstico?
É. O que acha de tudo isso?
Pode achar que sou louco,
porque o conheço há 48 minutos, mas...
Acho que há dois de você.
Dois Paul Browns.
Um que foi magoado no passado,
se sente traído e impotente.
Mas o outro tem fé
e, apesar das evidências em contrário,
acredita que o amor verdadeiro existe.
E esse é alguém que acho que posso ajudar.
Nosso tempo acabou,
mas gostaria de vê-lo de novo, se quiser.
Acho que não.
Tudo o que faço é
para proteger você, Beck.
Peach e Benji não me deram escolha.
Eram perigosos.
Acho que pode estar em perigo de novo.
Mas preciso ter certeza primeiro.
Hoje em dia, o modo mais rápido
de descobrir a verdade...
é através do computador de alguém.
E, se encontrar o que procuro,
darei um jeito no Dr. Nicky.
Ele me seguiu. Isso não é legal.
Entendo. Você se sente violada.
Finja que sou Joe, está bem?
O que diria para ele agora?
Quanto mais você me quer,
menos quero você.
Sei que é confuso, mas é verdade.
É claro que pensa
que estou escondendo coisas. Pois estou.
Escondendo essa desgraça horrorosa
que eu sou
atrás desta versão fofa e aceitável
de desgraça.
É loucura.
Não lidei com o que aconteceu
entre mim e Peach.
Ou com meu pai. Ou com Benji.
E, em vez de colocar isso na escrita,
estou hibernando com você.
E tenho raiva de você por isso.
Preciso de espaço para me recuperar.
Mas, toda vez que me viro, está ali,
pronto para consertar tudo.
Mas só eu posso fazer isso.
E, se realmente me ama, vai entender isso.
Vai me deixar ir.
Tem medo de estar rejeitando
algo bom, Beck?
Acha que Joe pode ser bom para você?
Talvez. Mas preciso disso.
Não parece um caso ilícito.
Parece uma garota confusa em crise
e um terapeuta decente
que ela tem sorte em ter.
Também parece que você tinha razão
em terminar comigo.
Eu estava enganado sobre tudo.
A única coisa sobre a qual não me enganei
foi amar você.
Então, vou deixar você ir.
-Ei.
-Oi.
Obrigado por abrir a porta,
apesar de tudo.
Há um milhão de coisas
que eu poderia dizer agora.
Mas tudo o que importa é
que eu sinto muito.
Obrigada.
O ciúme me dominou.
E me senti ameaçado por precisar conversar
com alguém que não fosse eu.
E sei que merece isso.
Merece entender seus problemas.
E, se eu fosse um cara mais inteligente,
talvez não deixasse você ir,
mas acho que é disso que precisa.
Então vou deixar.
Adeus, Beck.
Adeus, Joe.
Acontece que é como nos filmes.
Assim que acaba,
você só se lembra
do que o fez se apaixonar.
Passa pela sua cabeça
essa montagem de comédia romântica
feita do veneno mais doce.
Completomento.
Adorei essa.
Nunca tinha me sentido assim antes,
amar as coisas ruins de alguém...
tanto quanto as boas.
Talvez até um pouco mais.
Amor não é uma palavra forte o bastante.
E, às vezes, me assusta...
amar alguém tão completamente
e não ser amado de volta.
Estou feliz de ver você aqui.
Não achei que fosse voltar.
Essa é a questão. Não entendo.
Por isso estou aqui.
-O que não entende?
-O amor.
Você e outras sete bilhões de pessoas
no planeta.
Se entendêssemos o amor,
eu não teria emprego.
É único para cada um,
como uma impressão digital ou...
uma sequência de DNA, ou a música
com a qual perdeu a virgindade.
"Hungry Like the Wolf".
Algumas pessoas têm dificuldade
em se abrir para o amor.
Algumas são feitas para o amor.
Algumas estão em busca.
Em busca de alguém que possa amá-las
como merecem.
Você é assim.
-Você está péssimo.
-Obrigado.
O que aconteceu?
Minha namorada me largou, está bem?
Então, se não se importar...
Amo você, Joe.
Sua cara. Meu Deus.
Só estou brincando.
Vai deixar Beck em paz?
Ou ela vai acabar como eu?
Legendei.com