Anteriormente em Você...
Todos me chamam de Beck.
E você é Joe...
Goldberg.
As pessoas encontram suas almas gêmeas.
Acredito nisso.
Eu me apaixonei uma vez. Candace.
Ela partiu meu coração, Beck.
Devia ter visto os sinais.
Mas nunca vemos.
Prova disso: Claudia. Mãe solteira.
Acha que ela sabia que Ron era um idiota
quando se apaixonou?
Você é uma aberração.
Fique longe de Paco,
ou vou arrancar os seus olhos
com uma faca.
Um cara precisa se proteger.
Eu tinha que ter certeza
de que era seguro.
Só preciso saber quem você realmente é.
-Você é inteligente.
-Droga!
Meu telefone!
Devo ter deixado cair no metrô.
Menos quando não é.
Como o fato de não bloquear seu telefone.
E isso significa
que ainda estou conectado a você.
Podemos sair para beber um dia?
Claro.
Talvez eu seja um tolo apaixonado.
Parece certo.
Vou ajudá-la a conseguir
a vida que merece.
Tem um gosto discutível para amigos.
Ei, cara, pensei que talvez...
Você se apaixona pelos homens errados.
Para a grade.
BECK - CELULAR - CHAMADA REALIZADA
Beck, você estava trepando
com seu terapeuta?
Sim. Eu traí você.
Mas agora acabou.
O que ele fez comigo,
um dia desses, vai fazer com você.
Talvez ele faça
seja lá o que fez com Candace.
Precisa me dizer o que houve com Candace.
Por quê? Por que isso importa?
Não há provas de que ela esteve na Itália.
Ninguém soube dela desde que foi embora.
Conheço você.
Não vai parar de fazer perguntas
até eu fazer algo a respeito.
Que droga é essa?
Ligo depois.
Beck, isto é entre mim e você.
Joe!
OBRAS DE CHARLES DICKENS
O MÉDICO E O MONSTRO
ROMANCES HISTÓRICOS COLOMBIANOS
UM TETO TODO SEU
PALÁCIOS EPISCOPAIS INGLESES
-Anda!
-Sr. Mooney...
-Só estava organizando a prateleira.
Acha que conhece meu negócio
melhor que eu?
Entre! E vai ficar aí dentro até entender.
-Entender o quê?
-Quem eu sou para você.
Joe!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estou aqui.
Joe...
por que...
estou aqui dentro?
Isso é bom.
Estamos conversando,
esclarecendo as coisas.
-Você me bateu!
-Desculpe.
Beck, sinto muito.
Não queria que se assustasse.
Joe! Estou trancada em uma jaula de vidro!
Temporariamente.
-Por quanto tempo?
-O quê?
Por quanto tempo vai me deixar aqui
se é só temporário?
Ainda não pensei nisso. Eu...
Preciso saber que posso confiar em você.
Para enxergar a verdade.
Que verdade é essa?
Tudo o que fiz foi por você.
Até isso?
Até isso.
Meu Deus.
Queria saber no que está pensando.
Me fale.
O que tem na caixa? Me fale.
Me fale que estou louca.
Me fale que não matou Benji.
Me fale que não matou Peach.
Se soubesse o que eu sabia...
Nossa, Beck, é isso. Você não tem ideia.
Prometi a verdade e vou lhe dar isso.
Espere, Joe! Não vá embora!
Não vou. Nós vamos superar isso.
Joe?
Joe! Não, Joe!
Podia ter sido pior.
Sabia que ficaria assustada.
Por isso tentei proteger você da verdade.
Agora preciso nos proteger do mundo...
...até conseguir resolver isso.
A melhor coisa é fingir normalidade.
Para suas amigas,
você está dando um tempo da internet.
E só é uma detox real das redes sociais
se anunciá-la para o mundo.
NOVO POST
VOU DAR UM TEMPO DOS INVEJOSOS.
NÃO APRONTEM ENQUANTO EU ESTIVER FORA.
#ESCREVENDO
Já volto. Não vá ao porão
até eu acabar uma cirurgia cardíaca
de uma primeira edição de Sylvia Plath.
Legal. Em que condição ela está?
Frágil. Muito frágil.
Provas. Preciso de provas para mostrar
a você que não sou um doente.
Sou seu protetor. Você vai ver.
Nem vou falar que não tem nada
para ver aqui, siga em frente.
Não, é meu prédio.
Aquela é minha vizinha, Claudia.
-Sua vizinha?
-É.
Então conhece o filho da mãe
que bateu nela?
-Sim, o nome dele é Ron.
-Sei quem é.
É ele. Por que não está na viatura?
A vítima insistiu que foi um acidente.
Ela tem um filho. Paco. Onde ele está?
Não vi nenhuma criança lá dentro.
Melhor assim.
Joe. Não pode me deixar aqui.
Não vou deixar. Desculpe.
É inútil tentar explicar alguma coisa
sem provas. Então...
chega de segredos. Pergunte o que quiser.
Nós dois sabíamos que Benji era um babaca,
mas você não sabia...
Que ele era um assassino.
Ele matou um menino inocente.
Está se fingindo de morto. Droga.
Nada de remorsos.
Garanto que ele era sociopata e perigoso.
Perigoso para você. E Peach era obcecada.
Ela colecionou isto por anos.
Precisava possuir, aprisionar
e tornar você seu bicho de estimação.
E o que aconteceu quando ela se foi?
Você floresceu. Foi publicada.
Entendo por que ficaria assustada.
Está tudo jogado aqui dentro.
Mas são só recordações.
Como guardar uma fotografia antiga.
Ou você usar minha camisa para dormir.
Não pode achar tão louco assim.
Milhões de músicas de amor falam disso.
Sei que é muita coisa.
Estou apavorado em dividir isso com você.
Mas, se formos sinceros,
sua vida está melhor
desde que me conheceu.
Só não sabia como e por que até agora.
Beck, eu amo você.
E amar uma pessoa significa
que fazemos qualquer coisa por ela.
Eram de Benji.
Tive que queimar o corpo dele.
E Peach?
Ela tentou me matar. Foi legítima defesa.
-Foi legítima defesa...
-Meu Deus!
Por favor, não faça isso.
-Por favor!
-Não, calma. Por favor.
-Por favor, não me machuque!
-Fique calma.
Você não entende.
Por favor, fique calma. Beck...
-Você os matou!
-Beck!
-Você é um assassino! Seu maluco!
-Não é verdade.
-Fique longe de mim!
-Não, você...
-Não me machuque.
-Não entende.
Eu nunca machucaria quem amo.
Fale isso para Candace,
seu doente imbecil!
Não está ouvindo.
Socorro!
Ajudem-me, por favor!
Bom dia.
-Fique longe!
-Nossa! Tudo bem.
O que estava tentando fazer comigo?
Só estava ajeitando o lugar. Olhe.
Estava dormindo pesado.
Não quis incomodar.
Bem...
me incomodou.
Trouxe seu café da manhã.
Ficar colada a um balde
com minha urina me deixou...
sem apetite.
Esvaziei o balde.
Caso duvide do que estou disposto
a fazer por amor.
E não vai recusar
uma torrada com abacate do Dudley's.
E café do jeito que gosta.
Sempre me perguntei para o que era isso.
Sim.
Mooney diz que o construiu
para transações em dinheiro.
Nunca vi ninguém aqui além de mim.
Passei muito tempo aqui
quando era mais jovem.
Sempre me metia em confusões. Mooney...
Ele...
Ele foi meu Sr. Miyagi.
Se Miyagi fosse
um guarda de prisão soviético.
Quem eu sou para você?
-Você é um babaca.
-Sim. Mas quem mais você tem?
Seu pai, que usava
seu sovaco como cinzeiro?
Sua mãe,
que nunca fez nada para impedi-lo?
Ou talvez sinta falta daquele orfanato
cheio de insetos do qual fugiu.
Não se importa comigo.
Esse lugar pode ser sua salvação.
Aqui, você está seguro...
cercado pelas maiores obras da humanidade.
Com a única opção de absorver
a sabedoria de homens melhores.
Beck, no fim,
a jaula foi algo bom para mim.
Espero que seja também para você.
Portanto, máquina de escrever e papel.
Sem distrações.
É o retiro rústico para escritores
que sempre quis.
Eu me sinto mal por você, Joe.
Isso foi pena? Desgosto? Empatia?
Beck, estou me esforçando muito.
O mínimo que poderia fazer
é reconhecer isso.
De jeito nenhum, jovenzinho.
Olhe para mim.
Está doido? O que acha que está fazendo?
Tire as mãos dele.
Peguei esse moleque tentando roubar
a arma do caixa!
Está bem. Não está carregada.
Está, sim.
Cuido disso.
Sente-se. Isso não é um brinquedo.
-Eu sei. Não sou burro.
-Acho que é, sim.
Acho que só um idiota tenta fazer
o que fez.
Sei por que quer uma arma, Paco.
Mesmo que não se mate
com essa coisa antes,
assim que usá-la em Ron, sua vida acaba.
Isso é a definição de burrice.
Desculpe.
Sei que fui duro.
É a chave da minha casa.
Pode ir para lá. É segura.
Relaxe. Fique por quanto tempo quiser.
E conversamos sobre isso depois.
Não estou pensando direito, e é sua culpa.
Beck, nosso tempo é limitado.
E minha paciência está acabando.
Joe, onde esteve?
-Oi.
Vamos direto ao ponto.
Só quero saber se Beck está bem.
-Espere, como assim, "bem"?
-Nós brigamos. Não soube mais dela.
Ela está em um retiro de escritores.
É.
Está tudo bem, relaxe.
Ela também não está nos escrevendo.
-Certo.
-Só quero saber se ela está segura.
-Sim.
Por que brigaram?
Descobri que ela me traía.
Com o terapeuta.
-Não acredito.
-O quê?
-Meu Deus. Não acredito.
-Dr. Nicky? É brincadeira?
-Beck!
-Nossa. Joe, sinto muito.
-É. Sinto muito.
-Sinto muito.
-Não sabíamos.
-Pensei que a gente pudesse superar isso.
Mas aí ela desapareceu.
Espere. Ela disse na mensagem
que o retiro era terapêutico.
-Acha que ela ainda...
-Quero dizer, sim.
Nossa.
Pensei que vocês fossem acabar juntos.
Isso faz a gente perder a fé nas coisas.
Você realmente acha
que Beck e eu somos pra valer?
Joe, conheço Beck há muito tempo, e eu...
Nunca a vi tão feliz.
Ou tão centrada e tal.
Acho que você traz o melhor dela à tona.
Ela faz o mesmo comigo.
Talvez não seja tão ruim.
Talvez ela esteja mesmo
em um retiro de escritores.
Ou queira despistar aquele detetive,
pois não quer falar de Peach.
Detetive? Como assim?
Parece que uma Salinger
nunca cometeria suicídio,
-de acordo com os Salinger.
-É um absurdo.
Contrataram um cara.
Ele tem perguntado
um monte de coisas à gente.
Até falou em crime. Dá para acreditar?
Joe, ambos sabemos o que fez.
Por que está surpreso?
Não vou terminar estes wontons.
Quer ficar com eles?
Está bem.
Obrigada.
Recomendo o ponzu.
O agridoce é muito azedo.
Entendido.
Ainda não começou a escrever.
Ainda estou esperando a inspiração
que você prometeu.
Você parece estar melhor.
Talvez seja relativo.
É.
Peguei Paco tentando roubar uma arma
do caixa hoje.
O quê? Por quê?
Ron mandou Claudia para o hospital.
Então, Paco... Tentei falar com ele.
Acho que só o deixei mais nervoso.
Trancou sua namorada em uma jaula,
um detetive tem bisbilhotado por aí...
e está preocupado com o filho da vizinha.
Eu sei. É muita idiotice.
Não.
É fofo.
Joe,
eu sei...
que você tem um bom coração aí,
em algum lugar.
Joe?
Sim?
Tenho que fazer xixi.
Não me diga que está usando
a cartografia de Henry Pelham
como tampa do balde.
Desculpe, não encontrei
nenhum do Dan Brown.
-É. Vou pegar...
-Joe?
Posso...
Posso, por favor, usar o banheiro?
Por favor. Isso é humilhante.
Pode confiar em mim.
Obrigada.
-Joe?
-Não posso.
Desculpe.
Joe.
Joe, por favor.
-Já volto.
-Droga.
Sou muito idiota.
Esse tempo todo, eu estava errada.
Por que não vi isso?
Se enxergar este lugar como uma prisão,
vai ser só uma prisioneira.
Se o enxergar como uma oportunidade
para introspecção e crescimento,
voilà, temos um futuro juntos.
Você diz que é escritora.
Me apaixonei por uma escritora.
Talvez deva escrever.
E agora, Joe?
Vai se masturbar com minhas calcinhas?
Ou precisa cortar alguém
para ficar de pau duro?
Como diabos você acabou aqui?
Sua vida está melhor
desde que me conheceu.
Só não sabia como e por quê.
Me pintou como um monstro...
Alguém capaz de ferir pessoas,
de fazer coisas terríveis.
"Você se enrolava em contos de fada
Como um cobertor
Mas era o frio que amava
Calafrios agudos quando descobriu
Os cadáveres das esposas de Bluebeard
Arrepios doces quando o Príncipe Encantado
Deslizou um sapato de cristal
Por seus pequenos dedos
O tamanho perfeito
Mas, no pátio da escola, princesas reais
Flutuavam por você em ventos de outono
Você viu o abismo
Entre você e as garotas ricas
E jurou deixar de acreditar
Em contos de fada
Mas as histórias estavam em você
Profundas como veneno
Se o Príncipe Encantado fosse real
Se ele pudesse salvar você
Você precisava ser salva
Da injustiça de tudo
Quando ele viria?
A resposta era um desprezo cruel
Em centenas de momentos passageiros
O desdém do rosto de Stevie Smith
Quando ele a chamou de vaca gorda
A mão do tio Jeff apertando sua bunda
No almoço de Ação de Graças
A acusação nos olhos de seu pai
Quando lhe disse o que aconteceu
Com cada garoto disfarçado de homem
Que entrou em seu corpo, em seu coração
Você aprendeu que não tinha a magia
Que torna um sapo um príncipe
Você se cercou
Das garotas que sempre a magoaram
Esperando compartilhar de seu poder
E se odiou por isso
O que a fez se sentir ainda menor
E, então, quando pensou
Que seria melhor desaparecer
Ele viu você
E você soube no fundo
Que era bom demais para ser verdade
Mas se permitiu ser arrebatada
Porque ele era o primeiro
Forte o bastante para levantar você
Agora no castelo dele você entende
Que o Príncipe Encantado e Bluebeard
São o mesmo homem
E você não vai ter um final feliz
A menos que ame os dois
Não queria isso?
Ser amada? Não queria que ele a coroasse?
Não pediu por isso?
Então diga que pode viver assim
Diga que o ama
Diga obrigada
Diga tudo menos a verdade
E se não puder retribuir seu amor?"
E se você não for a pessoa certa?
Não, não é o momento
de abandonar princípios.
Tenho que acreditar
que o amor conquista tudo
e, se você me ama,
é só uma questão de tempo.
Mas o tempo não está do nosso lado.
Não quero pensar na pior hipótese.
Não gosto de ter que vasculhar sua casa
atrás de provas
que me ligariam a seu desaparecimento.
Tudo está começando a parecer meio sujo.
Porque não estou mais fazendo por você.
Estou fazendo por mim.
E não sou uma pessoa egoísta.
Você disse que acredita que tenho
um bom coração, "em algum lugar".
Espero que não se importe
que eu procure por ele.
Claudia?
Joe. O que está fazendo aqui?
Estou atrás de Paco. Ron está por perto?
Não. E esperava que Paco
tivesse procurado você.
Perdi meu celular quando...
Disseram que ligaram para o apartamento,
mas ninguém atendeu.
Então não sabe onde está seu filho?
Nossa, Claudia.
Muito fácil julgar, não?
Quem diabos é você?
Sou o único na cidade
que liga para seu filho, pelo que parece.
Por que faz isso?
Por que protege o homem que faz
isso com você, e não seu filho?
O tempo todo? Você é a mãe dele.
Mães devem proteger
seus filhos de homens assim.
Não preciso
que um vizinho preocupado venha aqui
me culpar por minha própria concussão.
Ron tem contatos. Ele fez ameaças.
Quer saber por que ainda estou com ele?
Se o enfrentar, perco meu menino.
Desculpe. Não sabia disso.
Claro que não.
Não tem ideia do que é viver minha vida.
Não escrevem livros
sobre mulheres como eu.
Ninguém pensaria nisso.
Joe Goldberg?
Olá, detetive.
A gente se conhece?
Oi. Trabalho para a família
de Peach Salinger.
-Só umas perguntas rápidas.
-Está bem. Claro.
Conhecia bem a Peach?
Ele está perguntando, mas já sabe.
Não muito bem.
Através da minha ex, Guinevere Beck.
O bastante para ficar triste
com seu falecimento.
Esteve na casa dela em Greenwich?
Foi lá que ela morreu, certo? Não.
Soube dela por Beck.
Sei que Peach estava em uma fase difícil
quando foram para lá.
É. Acho que devia falar com Beck.
Tenho tentado contatá-la, na verdade.
É, nós terminamos...
então não temos nos falado.
Você deve ter me achado
através de Lynn, amiga dela.
É para ela que deve perguntar.
Beck pode estar fora da cidade,
escrevendo. Ela faz isso.
Boa sorte. Foi um prazer conhecê-lo.
Passa muito tempo na casa dela
quando ela está fora?
Droga.
Bem, eu...
Ele me viu.
Ainda tenho uma chave. Na verdade, tinha.
Devolvi ontem à noite.
Devo me preocupar? Está me seguindo?
Sua ex lhe disse
que Peach tinha um stalker?
Eu sei... Eu me lembro
do incidente horrível no Central Park.
Peach foi atacada, não?
Mas achei que tinha sido só um assalto.
A mesma pessoa talvez estivesse
na casa quando Peach morreu.
Sério?
Encontrei algo.
Estamos fazendo o teste de DNA agora.
Nossa.
Seria bizarro.
Esqueci o maldito pote.
Se for verdade,
espero que encontre o cara.
Devia ter mijado na calça.
Avise se puder ajudar de alguma forma.
Obrigado, Joe.
Me ligue se lembrar de algo.
Claro.
E urina contém mesmo DNA?
Claro, Ross.
Uma coisa eu aprendi
no meu tempo na jaula, Beck.
Nunca entre em pânico.
Não importa o quanto seja ruim,
deve manter a calma e o bom senso.
Fui idiota por ficar nervoso.
Pisei na bola,
e está tentando me ajudar a melhorar.
Sei que é complicado entender,
mas, às vezes, fazemos coisas difíceis
por gostar de alguém.
Conheço os demônios que guiam você.
Passo pelo mesmo.
É preciso disciplina...
para vencê-los.
Por isso sou tão duro com você,
por isso exijo perfeição.
Amor pelos livros. Respeito.
Quero lhe ensinar um código de conduta
para que não termine como seu pai.
E, quando fracasso, você me prende aqui.
Exatamente.
Porque amo você.
Só espero que isso baste.
Oi.
Desculpe, perdi o controle antes.
O que tem para jantar?
O que foi? O que aconteceu?
Sabe o detetive? Ele me procurou.
Devia tê-lo visto.
Acho que ele não acreditou
em nada do que eu disse.
Não sou um assassino.
Não planejei isso.
Se eu fosse um monstro calculista
e de sangue frio,
nunca teria esquecido algo
que pudesse me prejudicar.
O que esqueceu?
Não importa.
A menos que importe,
assim, vai saber, pois serei preso.
Talvez consiga exatamente o que quer.
Vou me dar mal por algo que fiz por você.
E adoraria isso, não? É assim que me vê.
Não. Isso não é verdade.
Você não é um monstro, Joe.
Sei que disse algumas coisas, mas...
Não espere que eu fique tranquila.
Olhe para nós.
Para constar,
não odeio você.
Estou tentando muito entender você.
Pode me culpar
se preciso de ajuda para isso?
E quanto a Paco?
O que tem Paco?
Se for preso, ele está ferrado, não?
Acha que é isso que eu quero?
Você é a única pessoa
com quem ele pode contar.
Penso no que acontece
às pessoas que não têm ninguém.
Joe, por Paco, está bem?
Vamos superar isso de alguma forma,
para que você possa...
Para que a gente possa fazer algo por ele.
Claudia! Abra a porta. Quero...
Só quero conversar com você.
Ei, me deixe entrar. Preciso...
Seu merdinha!
Paco.
Paco, venha aqui. Quero falar com você.
Paco, venha aqui. Não vou machucar você.
-Paco?
-Paco!
Venha aqui. Quero falar com você.
Paco, venha aqui.
Você está ferrado.
Ei, Ron.
-Joe!
-Paco!
Isto é o que precisa fazer
para que ninguém descubra,
pois não vão acreditar
em como aconteceu, está bem?
Tem sangue no corredor.
Limpe com água e sabão,
e depois passe água sanitária no local.
Despeje bastante, está bem?
A próxima parte vai parecer meio estranha,
mas acho que pode funcionar.
Vê isto? É o telefone de Ron.
Vou mandar mensagem para sua mãe daqui.
Talvez para o chefe de Ron
e alguns de seus amigos.
Para pensarem que ele ainda está vivo.
Exatamente. Vou fazer isso.
Vou levá-lo para longe daqui
e me livrar dele.
Só precisa dizer
que não sabe onde ele está.
Droga.
Ron nunca mais vai machucar ou assustar
você ou sua mãe novamente.
E sinto muito por ter visto aquilo.
Mas acabou.
Acabou tudo agora, para sempre. Está bem?
Ele era um homem ruim.
Sim.
Era mesmo.
Quer dizer que foi certo matá-lo?
Às vezes...
fazemos coisas ruins
por aqueles que amamos.
Não significa que é certo,
só que o amor é mais importante.
Vá para casa.
Acredito nisso, Beck.
O amor é mais importante.
Mas o mundo é um lugar cruel.
Se for pego por isso,
duvido que o tribunal vá pensar assim.
E você?
O que vai pensar?
Aí está você!
Leia isto, Joe.
Versos livres sobre sua história de amor
com o Dr. Nicky?
Continue lendo.
O que é isto?
É a história de tudo o que aconteceu
quando comecei a ter um caso
com meu terapeuta.
Estava arrasada,
frágil e precisava de ajuda.
E ele, mal eu sabia,
era obsessivo e muito doente,
e queria se aproximar de mim
a qualquer custo.
Se pular para o final, tem uma parte
em que falo de uma caixa de recordações
que achei na casa de Nicky.
Provas. Um pote com dentes.
Joe, não entende? Nicky é sua saída.
Nossa saída.
É perfeito.
Entendi agora.
-Entendeu o quê?
-Você.
Você fez tudo isso... por mim.
Nunca ninguém me amou como você me ama.
Você me deu tudo.
Deixe-me dar isso a você.
De verdade. Eu entendo.
Fiquei assustada. Podia ter feito...
algo realmente idiota
quando achei aquela caixa.
Mas isso...
Isso me deu tempo para pensar.
Machuquei você. Assustei você.
Entendo se me odiar.
Amo você, na verdade.
Mais que nunca.
E posso esperar até estar pronto.
Não é tão ruim aqui.
Você cuida de mim.
E ninguém nunca cuidou de mim antes.
Não como você.
Era tudo o que eu queria fazer.
E, quando estiver pronto,
pode divulgar minha história,
e depois podemos
ir para algum lugar começar nossa vida.
E não pensei além disso.
Mas, Joe, eu...
Sei que estou melhor com você
que sem você.
Beck.
Se estivesse aqui dentro,
seria nosso momento para nos beijarmos
ao som de música e tal.
Mas sei...
Sei que ainda não confia
o bastante em mim.
Eu entendo.
Somos loucos.
Beck!
Espere, por favor.
Espere, sei que está brava.
Não tem ideia de como estou,
seu maldito psicopata.
Sabia que era bom demais para ser verdade.
Todas as coisas bonitas
que eu lhe disse na jaula?
Você realmente acredita
que tudo isso é justificável.
É, sim.
Você é maluco.
Acha que fez algo ruim, assim como eu,
e que é tudo equivalente?
Sim, eu menti. Traí.
Mas não persegui você,
não bati em você. Não matei pessoas.
Não fiz nada disso!
Não há nada no mundo
que eu não faria por você.
Não pedi para me salvar.
Pediu. Sua vida era uma bagunça.
Mas era minha vida.
E não precisava de um sociopata
em um cavalo branco para resolver tudo.
O que lhe dá esse direito?
Achou que eu fosse ficar grata?
Você...
Você é isso.
Você é o mal.
Você é o que devia ter matado.
Se me deixar sair, podemos conversar.
Sabe o que acho?
Que tudo isso foi só uma desculpa.
Para justificar se intrometer
na vida de garotas
e violá-las completamente.
Acho que adora isso. O poder.
-Adora!
-Não.
-Não adoro.
-Acho que isso...
foi a desculpa perfeita
para eliminar gente como Benji e Peach,
que sempre desprezaram você
e sua vida miserável.
-Nossa, mas você...
-Não.
Você não é especial.
Você é doente.
Nunca poderia amar você.
Apodreça aí, seu babaca psicótico.
Vai passar o resto da vida na cadeia.
Joe?
Socorro!
Paco! Ainda bem. Preciso da sua ajuda.
Abra a porta agora.
Joe está lá embaixo. E ele está louco.
Joe?
Paco, ele matou pessoas. Ele vai me matar.
Abra a porta agora.
Paco, abra a porta!
Abra a porta, por favor!
Por favor! Paco, não!
Não!
Chaves.
Quando Mooney me prendeu,
aprendi uma grande lição.
Esconda uma chave extra
para sair da maldita jaula.
-Não queria que fosse assim, Beck.
-Eu sei.
Eu sei. Só...
me prenda de novo lá.
Estes estão saindo adoidado.
É verdade que ela trabalhava aqui?
Sim. Eu a conhecia bem.
Sinto muito. É realmente trágico.
É muito estranho quando alguém morre
e só falam disso nos noticiários.
Aproveite o livro.
Ela era uma ótima escritora.
Você era mesmo, Beck.
Sinto muito a sua falta.
Foram quatro meses estranhos.
Tive que fazer muito por você, no final.
ATUALIZAR STATUS - GUINEVERE BECK ESTÁ
EM NEW ROCHELLE, NOVA YORK
VISITA SURPRESA A UMA AMIGA!
Você escreveu a história.
Eu só dei vida a ela.
A história era perfeita,
então todos acreditaram nela.
Ali está ele!
Doutor! O que o fez matar Guinevere Beck?
Sim, ela com certeza
tinha um caso com o terapeuta.
Aquele desgraçado...
Nossa amiga Peach Salinger tentou
fazer Beck parar de sair com ele.
Será que esse louco matou Peach também?
Recebi o manuscrito pelo correio.
Era estranho, mas, de longe,
a prosa mais tocante que li
desde o penúltimo livro de Zadie.
Também era a mais apavorante,
porque entendi
que Beck estava descrevendo
seu iminente assassinato.
Foi aí que soube.
Tinha que mostrar o livro
a meu agente literário.
Talvez nem todos tenham
se convencido completamente.
Absurdo.
Mas quer saber? Não importa.
As provas eram esmagadoras.
Graças ao seu esforço...
e ao meu.
Foi a última coisa que fizemos juntos.
No fim, você não podia me amar.
Aceito isso agora,
porque a amei da melhor forma que podia.
E lhe dei o que queria.
Me sinto bem quanto a isso.
Eu a ajudei a se tornar
a escritora que tanto queria ser.
Suas memórias lúgubres do Dr. Nicky
foram o tema central,
mas produzi o manuscrito
a partir de todas as coisas publicáveis
que escreveu.
O livro é seu, Beck, e a tornou famosa.
É triste que não esteja aqui para ver.
Mas sei que estaria muito feliz.
Então, Califórnia.
Isso é ótimo, sabe?
Conseguiu o emprego. Paco vai adorar.
Acho que sim. O clima é muito bom.
Então, Ron...
Sumiu do nada. Não entendo.
Mas todos sabiam que ele era perturbado.
Tinha dívidas de jogo.
Sei lá. É melhor assim.
Sei que nem sempre fui legal com isso,
mas obrigada
por ter sido tão bom para meu filho.
Não foi nada. De verdade.
Vou deixar vocês se despedirem.
Ei, Pac.
Vou sentir sua falta.
Eu também.
Tudo bem se as coisas ficarem difíceis,
às vezes.
Ainda pode ser uma boa pessoa.
E ter uma ótima vida.
É isso que quero para você.
Isso é bom. Um recomeço.
Vai deixar as coisas ruins para trás.
É.
Você também.
Estou tentando. Estou mesmo.
Mas admito que está mais complicado
viver com tanta decepção.
E há dias em que não acredito no amor.
Digo a mim mesmo
para manter meu coração aberto.
Que, no fim das contas,
me enganei sobre você.
Todo relacionamento nos ensina
duras lições, não?
Essa é a dádiva deles.
Nos preparar para o dia em que alguém,
talvez a pessoa certa, apareça,
e possa realmente nos amar...
assim como nós a amaremos.
Bem...
olá.
Quem é você?
Usa um capuz. Não gosta de ser notada.
Mas suas pernas estão à mostra.
Gosta de um pouco de atenção.
Certo, caí na rede.
Oi, coelhinho.
-Candace, você está...
-Viva.
Sim.
Acho que temos pendências para resolver.
Legendei.com