Anteriormente em Você...
Joe Goldberg?
Soube sobre você e Candace.
Ela achou que podia ficar melhor
com um cara de Roma.
Peach não vai a lugar algum sem o laptop.
Se eu pudesse ver o que tem nele...
Guinevere Beck?
Isto é coisa de uma mente doentia.
É obcecada por você.
Quer você toda para ela.
É exaustivo ser sua amiga!
Não preciso adorar sua poesia egocêntrica
para ser gentil com você.
Beck raramente sabe
o que é melhor para ela.
Não poderia concordar mais.
É libertador saber ao certo
o que tenho que fazer para proteger você.
Paco, o que fez?
Não sabia quanto sonífero dar para ele.
Ei, você.
Peach foi atacada no Central Park
em plena luz do dia.
Estou indo para o pronto-socorro agora.
Ela está viva?
Faz três dias desde que vi você.
Falhei com você, Beck.
E esta é minha punição.
É minha caminhada para a forca?
Devo preparar minhas últimas palavras?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Alguns seres humanos, Beck, são um câncer.
Peach é o estágio quatro metastático.
Tentei remover o tumor
antes que a consumisse. Mas agora?
Na melhor das hipóteses, tenho que entrar
e ser um mestre da bajulação.
Na pior...
ela sabe que fui eu.
E acabou.
É uma emboscada? Vai me amar na prisão?
Oi.
Ai, não.
Não acredito que pedi para se meter
nos problemas da sua vizinha.
Tudo bem. Não foi sua culpa.
Nossa, senti muito a sua falta.
Como está Peach?
Como era de se esperar.
Você se importa de tirar os sapatos?
E tudo o que tiver tocado
outras pessoas ou o metrô?
Claro.
Olhe quem está aqui.
Como está, Peach?
Saquei qual é a sua.
É isso? O nó se apertando?
Você se finge de idiota e lerdo, mas...
-Mas?
-Foi você.
Foi você quem me avisou. Tenho um stalker.
Estamos tentando descobrir quem é.
Dizem que a maioria das pessoas
é perseguida por alguém que conhece.
Não é apavorante?
Finalmente vejo
o lado negro da celebridade.
Uma blogger de beleza que conheço
está no terceiro stalker.
Becks, adoraria mais chá.
Minha Cinderela acorrentada,
se depender da Peach,
preparará tônicos para concussão
até sua beleza acabar.
Quer um pouco? Faria bem para sua cabeça.
Não, tudo bem. Obrigado.
Tem que cumprir prazos.
Tem um namorado com um olho roxo.
Nada disso é aceitável.
Na verdade, vou...
Por quanto tempo ela vai ficar aqui?
Não sei. Talvez indefinidamente.
Ela tem medo de ficar na casa dela,
o que entendo.
Ela recebeu alta muito rápido.
Em três dias. Foi uma concussão.
Ela não devia ser sua responsabilidade.
Ei...
quando tudo isso acabar,
vamos para algum lugar.
Só você e eu.
Desculpem interromper.
Tudo bem. O que foi?
Visto tudo o que passei,
energia masculina em meu espaço de cura
não é ideal.
Pode pedir a Joseph para sair?
Acho que ele ouviu, Peach.
Não quero confrontos agora.
E peça para levar o presente com ele.
Tenho que resolver uns assuntos.
Desculpe.
Beck, meu chá?
DETALHES DO ITINERÁRIO DE VOO
Peach, venha se deitar. Está com tontura.
Peach, precisa relaxar.
Paris. Duas passagens.
Primeira classe. Eu a subestimei.
Ela não está pensando em mim.
Está se apoderando de você, para sempre.
Deixei que ela assumisse o controle,
e agora você não pode escrever nem amar.
Não pode ser você se viver para Peach.
Não vou deixar isso acontecer.
Preciso de um novo plano.
Que bom que estão aqui comigo.
Porque, agora,
é guerra.
Ei, Joe!
Sinto muito, Joe.
Tudo bem, cara.
Está tudo bem entre nós, prometo.
Entre, mijo.
Uma coisinha para agradecer.
-Uma especialidade. Brownie cremoso.
-Eu que agradeço.
Foi gentil da sua parte se envolver.
Sei que as coisas andaram meio difíceis
nas últimas semanas.
Ou meses.
Só quero que saiba
que estamos nos esforçando.
Então, se está pensando
em prestar queixa ou algo...
E expor o experimento
de química de Paco? Não.
Claudia...
Esta experiência mexeu com o Ron.
Sei o que parece, mas sinto que ele mudou.
Ele quer melhorar.
As pessoas não mudam.
E não vou prestar queixa.
Obrigada, Joe.
Eu lhe devo uma.
-Oi.
-Só tenho um minuto.
Peach foi tomar soro do outro lado
da cidade, mas queria ver você.
Está tudo bem?
Vou sair da cidade por uns dias.
A família de Peach tem casa em Greenwich,
e ela disse que ficaria mais segura lá.
Aposto que sim.
E quanto às aulas?
-E quanto a nós?
-Joe, ela quase morreu.
Mas não morreu.
Sei que passou por muita coisa,
mas arriscar seu futuro
pela mesma pessoa
que tentou sabotar sua carreira
uma semana atrás... É meio loucura.
Desculpe.
Mas sempre vou ser sincero com você
e, sinceramente...
ela está te manipulando.
Por que iria querer...
Porque... Não consegue ver?
Se você se tornar independente,
ela não vai poder controlar você.
Sei que não quer ouvir isso,
mas a tentativa de suicídio foi falsa.
Ela nunca esteve em perigo real.
Ela se atacou no parque?
Não. Não estou dizendo isso.
Ótimo. Porque culpar a vítima
me parece coisa de troll.
Sim.
Ela está apaixonada por você.
Sabe disso, certo?
-Tenho que ir.
-Beck, não. Desculpe. Espere...
Tudo bem. Obrigada pela sinceridade.
Certo. Pense.
Peach vai tirar você da cidade.
Mas isso é só um prelúdio.
Ela a insere no mundo dela
e a leva embora para sempre.
Eu a seguiria, é claro,
mas odeio comida francesa,
e você ama Nova York,
e preciso salvar você.
Meu rosto dói tanto.
Muito obrigado, Ron.
Certo, Greenwich. É onde isso vai acabar.
Costa Dourada do Connecticut.
Lar de investidores
e descendentes do Mayflower.
Não deve ser difícil encontrar você.
O mundo fica bem menor
quando só pesquisamos um por cento dele.
E, assim, os deuses da internet proveem.
ISOLADO
Só uma hora de carro.
Adoro uma miniviagem.
Costumava fazer muito isso com Candace.
Na verdade, seria bom
ter novas lembranças felizes.
Se vou à ilha do um por cento,
preciso parecer um deles.
Então, obrigado, Benji.
Não vou perder você assim.
Sem hesitar desta vez.
Desta vez, vou finalizar.
Estou indo, Beck. Estou...
Candace?
Coelhinho, você está bem?
-Bom dia.
Problemas com o carro?
Não.
-Não, mas eu...
-Carteira e registro?
-Fui roubado.
-Roubado? Por quem?
Bebeu algo esta manhã, Sr...
Preciso pensar, ou já era.
Desculpe, Spencer Hewitt.
Pode sair do carro?
Certamente.
Ponha as mãos no Buick, senhor.
Tire os óculos, por favor.
Vai me dizer o que houve com seu rosto?
Bom dia, Beckalíssima.
O que está fazendo?
Tomando café. Estava faminta.
Você não come nada disso.
Quis aproveitar o dia.
Quando era criança, costumava vir aqui
e minha tia preparava um banquete,
sei lá, acho que me inspirei na lembrança.
É fácil esquecer, às vezes.
Quer ir ao shopping?
Não compra em shopping
desde o incidente com Steve Madden.
Quero algo mais simples.
E depois podemos almoçar.
Estou louca por uma pizza.
Podemos terminar com um cinema. O que diz?
Não sei. Parece muita coisa.
Estou meio cansada.
E é minha culpa.
Tenho dado muito trabalho,
e quero recompensar você.
Por que não toma seu café e se veste?
Aí vou mimar minha melhor amiga.
Agora, coma.
Só uns meninos. Mas acabaram comigo.
Levaram minha carteira e minha aliança.
-Mas não seu relógio.
-Não, acho que tive sorte.
Sorte que ele não reconheceria
um relógio de US$ 80 mil
nem diante do nariz dele. Valeu, Benji.
Parece que não é preciso
ser inteligente para ser um criminoso.
Só corajoso.
Se for me foder, Ferrugem, passe
o lubrificante e acabe logo com isso.
Vou verificar sua placa
e o libero para voltar para sua esposa.
Deve ser bom ser casado com uma médica.
Claro que sim.
Costuma velejar, policial?
Sim, você tem o visual. Dá para ver.
Seja nosso hóspede no próximo verão.
Meu velho vai trazer o iate de Nantucket.
Que modelo?
Azimut 62S. O Guinevere.
O danadinho é veloz.
Viu isso? Desdém.
Ferrugem decidiu que sou um babaca rico
sem nenhum risco para a saúde
e a segurança de sua jurisdição.
Não vai checar a placa.
Sabe...
talvez deva ir para casa.
Descansar um pouco.
Não há descanso para os maus,
mas gosto do conceito.
-Muito obrigado.
-Dirija com cuidado.
Vim aqui para estar perto
se precisar de mim.
Não confio em Peach, Beck.
E você também não devia confiar.
Este lugar é um castelo.
Com direito a bruxa má
e donzela em perigo.
Acho que isso faz de mim seu cavaleiro.
Para você, Beck, sim.
Não planejava invadir,
mas se deixam
a porta dos fundos escancarada...
Certo. Ninguém em casa.
Minha cabeça.
Considerando tudo, achei que estaria pior.
Tive uma concussão uma vez,
jogando futebol, aos 12 anos.
Vomitei até as tripas.
Nada divertido, mas não o bastante
para me manter longe de minha missão.
Na verdade,
significa que tenho que me remendar,
me concentrar e voltar ao jogo.
Nossa.
Estou muito feliz
de termos viajado, Coelhinho.
Este lugar é uma graça.
Não vou sair da cama
pelas próximas 48 horas.
Topa?
Topo.
Amo você, sabia?
O espírito dos anos 90 está vivo
em Greenwich.
Estou doida para ver você no vestido.
Tem que experimentá-lo.
Está frio. Vou tomar um banho de banheira.
Use a da suíte principal.
Tem jatos bem posicionados.
-Gosto da banheira clássica.
-Claro.
Porque tem classe.
Coquetel? Trago um para você.
Quero lhe dar uma vida assim um dia.
Deus sabe que você merece.
Querida, fiz um Negroni para você.
Sem a pressão indesejada
de uma pessoa obviamente instável
e obcecada, é claro.
Meu ódio por Peach se tornou
praticamente senciente.
Não tenha pressa e relaxe.
Tenho uma surpresa para você quando sair.
E não se esqueça de usar
a máscara de lama geotermal.
É transformadora.
-Saúde.
-Obrigada.
Olhe isso!
Como ela ousa invadir
sua privacidade assim?
É perverso! Nossa, tenho que fazer xixi.
Volto para buscar isso.
Quanto tempo ela vai ficar aí
olhando para você?
Oi?
Tem alguém aqui?
Quem é?
É a surpresa.
Ela tem uma arma, Beck.
Ela não está lúcida, e você sabe disso.
Tenho que fazer algo.
Oitenta por cento dos acidentes com armas
acontecem em casa.
Por que Peach a está vestindo
como uma boneca?
Coloquei esta coisa ridícula.
Qual é minha surpresa?
Meu Deus! Raj!
Oi, maravilhosa. Anda sumida.
Estou doido
para pôr o papo em dia, boneca.
Achei que não fôssemos usar telefones.
Desculpe. É só meu irmão.
Certo. Vamos fazer um dueto.
Conhece algo do Sabbath?
É engraçado o que fica em nossa memória.
Sons. Uma parte de uma música.
Nos dê um segundo, Raj.
E, agora, eu temo, a voz deste otário
a chamando de maravilhosa.
Sabia que Peach era uma instigadora.
E é aqui que a armadilha dela
começa a funcionar.
-Que diabos ele faz aqui?
-Achei que seria divertido.
Não queria ficar longe
de energia masculina?
-Estou bem melhor agora.
-Só uma de nós está.
-Ainda está brava comigo. Eu entendo.
-Entende?
Disse que sua poesia era egocêntrica.
E desculpe se magoei você, mas...
-Mas?
-Escute.
Você é uma das pessoas
mais talentosas que conheço,
e odeio vê-la se adaptar a um sistema
projetado para massacrar individualidade.
Se quiser ser uma grande escritora,
tem que viver uma vida
sobre a qual valha a pena escrever.
O que quer que eu faça, Peach?
Viva da terra?
A prima Inez finalmente saiu
do apartamento de Paris.
Falei com meu pai.
Ele disse que eu podia ir
e supervisionar a reforma.
A jaguatirica dela causou uns danos.
Espere, vai se mudar para Paris?
Nós vamos nos mudar para Paris, chérie.
Peach, isso é loucura. Eu...
Não preciso de uma resposta agora. Relaxe.
Só quero que imagine isso.
Por isso, Raj.
Paris pode ser um novo começo
para nós duas.
Diga que vai pensar a respeito.
Não faça isso.
Certo.
Damas primeiro.
Certo! A velhos amigos
e novas experiências.
Saúde.
Não me sinto tão relaxada há semanas.
Espere até essa belezura fazer efeito.
Então, o que tomamos
confiando cegamente em você?
MDMA puro,
uma minúscula pitada de ópio orgânico.
Muito bem, Walter White.
Nunca poderia culpar você, Beck.
Nem mesmo por isso.
Peach é uma mestra no jogo dela.
Primeiro passo: levar você sozinha
para uma casa isolada.
Segundo passo: convidar esse tal de Raj,
entupi-la de drogas e fazê-la me trair.
Terceiro passo:
levar você embora para Paris para sempre.
Tinha que deixar tudo arrumado
para Raj, não?
Preciso encontrar a arma.
O que anda fazendo, Raj?
Terminando a faculdade de Medicina.
Quero fazer isso logo.
E você, Guinevere Beck? Ainda escrevendo?
Devia ler a poesia dela. É encantadora.
Não sei o que vou fazer.
Pensei que soubesse,
mas ultimamente não está muito claro.
Estava aqui.
Aposto que está se saindo
melhor do que pensa.
Beck só está tendo
um bloqueio de escritora. Vai passar.
Quero escrever um livro
sobre uma alma ferida.
Alguém que sente
que não tem um lugar no mundo.
Alguém que está à margem.
Devia escrever sobre meu stalker.
-Adoro isso.
-Eu sei.
Peach está jogando comigo.
Sabe que estou aqui. Isso é uma armadilha.
Pareço louco.
Ferimento na cabeça. O carro.
Devo estar meio fora de mim.
Não. Não estou.
Não estou. É real. Ela tinha uma arma.
Você não está segura.
Raj, sinta como é macio.
É macio mesmo.
Você tem um cheiro bom.
Você também.
Trem da massagem platônica!
Fico na frente!
Preciso de um segundo. Estou zonzo.
Cuido de você.
Cheguei ao fundo do poço?
Porque sinto que sim.
Vê agora? Eu faria tudo por você, Beck.
Não sei por que
Candace me seguiu até aqui.
Bati minha cabeça
e as lembranças ruins vieram à tona.
É uma coincidência, Beck.
Você e ela não são nada parecidas.
Nada. Ou talvez sejam. Não sei mais.
-Isso não é ótimo?
-Meu Deus.
Beck, corra!
Não sente o que ela está fazendo?
O que ela quer?
Não quer fugir?
Talvez não.
-Certo, longe demais.
-Sim.
-Eu disse "trem da massagem platônica".
-Beck, você é sempre tão arisca.
Sim, "platônico" significa
amigos sendo amigáveis.
Bem, tenho namorado.
Tem, sim. Minha garota perfeita.
-Eu não.
-Eu também não.
Acho que preciso dançar. Vou dançar.
Eu me sinto mal por Peach, sério.
É trágico não poder mostrar
quem você realmente é.
E isso a tornou venenosa.
Isso é gostoso.
Certo, não.
Sim, um pouco mais baixo.
Nossa. Aposto que Harry
nunca teve que fazer isto para Sally.
-Assim?
-É.
Certo.
Tenho algo. Certo.
Você é fofo.
-Sei que está aqui em algum lugar.
-Certo.
Juro que estava aqui. Acabei de usar.
Certo.
Algo que continuo aprendendo...
-Sim.
-Pegou?
As coisas podem sempre piorar.
-Quer isto?
-Não vou dizer que não quero.
Certo. Aí vem ele, Papaizão.
Beck, isso é muito duro.
Mas não tão duro quanto Raj vai ficar.
Nossa, isso é interessante.
Eu me sinto como o Cel. Kurtz.
Uma noite inteira ouvindo Peach Salinger.
Sem parar.
Um horror.
Uma coisa me fez aguentar a noite.
Meu mantra. Você está com saudade de mim.
Malas prontas? Só partimos em dois dias.
Pois é. Vou voltar para a cidade.
Ótimo. Tem coisas para arrumar.
E, depois, Paris!
Pensei a respeito.
Obrigada, mas meu lugar é Nova York.
Ainda não estou pronta para desistir.
Desistir? Estou pedindo
para dar um salto no escuro.
Quer ser uma artista
ou um clichê institucionalizado?
Pede para eu largar meu mestrado,
deixar Nova York, meus amigos,
meu relacionamento...
Você o conhece há cinco segundos.
-Só estou dizendo que...
-Faça um favor a si mesma.
Tenha autoestima,
largue o atendente fracassado.
Tem que ser assim?
-Só estou falando a verdade.
-Quer falar a verdade?
O que foi aquilo ontem à noite?
-O que foi o quê?
-Você me beijou.
Estávamos todos doidões.
-Sempre faz isso.
-O quê? O que faço?
Drama por nada.
Você estava muito drogada.
Chegou perto e,
sinceramente, me provocou muito.
-O quê?
-E me deixei levar, dane-se.
Era uma festa.
Não queria que ficasse estranho,
porque sou sua amiga
e é isso que amigos fazem.
Não foi assim.
Nossa, Beck. Seja adulta.
Assuma a responsabilidade.
Podemos ir com calma? Só estou dizendo...
Merda, estou tentando dizer
que sou sua amiga, então se...
Santo Deus.
Conheço sua família. Sei como eles são.
Sei que não aceitariam...
Não. Desculpe.
Você tem problemas. Está bem?
Não torne sua necessidade interminável
de atenção minha culpa.
Essa conversa toda é bizarra.
Podemos voltar um segundo?
Não estou atacando você.
Vim aqui para cuidar de você.
De mim? Isso é ótimo. De verdade.
Peach, Joe também notou.
Ele vem tentando me dizer.
Claro que Joe está por trás disso.
Joe é um lixo. Joe não é nada.
Você é minha família.
Eu morreria por você. Ele morreria?
Em um piscar de olhos.
Preciso de um tempo.
E o quê?
Para se juntar com um proletário?
Não dura uma semana.
Meu Uber chegou.
Então, o quê?
Vai me abandonar
quando mais preciso de você?
E meu stalker?
Vou lhe mandar o número de uma empresa
de segurança privada. Ligue para eles.
Não acredito nisso.
Depois de tudo o que faço por você!
Você só usa as pessoas!
Você é boa, Beck.
Você é remédio.
Você é o antídoto para mentirosos,
faz da traição uma lembrança distante e,
nesse momento,
eu a amo tanto,
que o zumbido da minha cabeça é música.
Ei!
Me dê meu telefone!
Não estou com a droga do...
Não estou traindo você.
Ele é um caçador de talentos!
Tenho que parecer disponível.
São só negócios.
Negócios? Já falamos disso.
Já, sim.
Está mentindo. Você me traiu.
Você partiu meu coração, Candace.
Deixei você ir! Não é o bastante?
Tem algo errado com você.
Achei que um tempo longe o acalmaria,
mas você é ciumento e paranoico.
Precisa de ajuda.
Dê...
Joseph.
Por que está na minha casa, Joseph?
Devia ter atirado nesta Medusa
quando tive a chance.
Peach, largue a arma. Posso explicar.
Isto é arrombamento.
Teria todo o direito
de atirar em você agora.
Vim buscar Beck.
Beck pegou um Uber.
O que está fazendo aqui?
Meu Deus. Você.
O quê?
Você é meu stalker.
Sabia que tinha algo estranho em você,
e estava certa.
Há quanto tempo está obcecado por mim?
Não negue, seu merdinha.
Roubou meu Ozma, roubou meu laptop,
e agora estou convencida
de que me atacou no parque.
Por que... Espere, por que a atacaria
se estou tão obcecado por você?
Não sei como sua mente distorcida
funciona. Porque é doente?
Não podia estar mais errada.
-Desculpe.
-Sério?
Então por que está aqui, Joseph?
Por que você está aqui, Peach? Por quê?
Beck.
Tem a ver com Beck, não?
Sei o que disse para ela.
Você quer influenciá-la,
porque não suporta dividi-la com alguém
muito melhor que você.
Só estava tentando me tirar do caminho.
Meu Deus.
Por que está com o relógio de Benji?
-Por que está com o relógio de Benji?
-Tem razão.
Tem razão. Roubei seu laptop.
Achei todos os arquivos.
Aqueles que mantém sobre suas amigas.
Aqueles com as fotos de Beck nua.
É para chantagem ou uso pessoal?
É uma coleção impressionante. Fiz cópias.
Não tenho intenção de divulgá-los,
mas, se algo me acontecer,
meu ajudante, Paco, foi instruído
a publicar todos os arquivos online
e mandar um link para toda a sua agenda.
Podemos evitar isso.
Peach, podemos fazer isso.
Podemos esquecer.
Nunca aconteceu.
E depois?
Podemos voltar para Nova York
e fingir sermos amigos?
Se quiser.
Não quero você perto de Beck.
Você é perigoso.
Sou melhor para ela que você.
Pegue a passagem, Peach. Vá para Paris.
Espaireça. Ache uma boa garota francesa.
Sabe que, no fundo,
ela nunca vai amá-la como você a ama.
Pare de dizer isso.
Não vai. Não pode tê-la.
Pare de dizer isso!
Joseph?
Família, amigos, amantes
e todos os demais, me perdoem.
Mas não podem dizer
que não esperavam por isso.
Sempre tive uma relação complicada
com minha própria existência.
Recebi uma segunda chance na vida
após o ataque no parque,
e decidi não aproveitá-la.
Pensei que podia mudar
e, me mudando,
alterar o mundo ao meu redor.
Mas mudança é algo irreal.
Este mundo é feio e crasso.
As pessoas mentem e se vão,
e a beleza que existe é
passageira e insincera.
Mesmo assim, de vez em quando,
aparece alguém que nos faz
acreditar no amor.
E, se você encontrar essa pessoa,
não a deixe ir.
E, talvez, juntos,
possam manter o perigo longe.
Nunca tive essa sorte. Então,
vou terminar as coisas do meu jeito.
Saibam que amo todos vocês...
e espero que nos encontremos de novo
na rodovia cósmica.
Continuem incríveis.
Com amor, Peach Anaïs Salinger.
O que eu podia fazer?
Ela nunca deixaria você.
Despacho para Nico.
-Fale.
-Chequei a placa que pediu.
O carro está registrado sob Ivan Mooney.
Endereço em Manhattan.
-Roubado?
-Não. Não que tenha sido relatado.
Obrigado, Diane.
Bem...
disse que me devia uma.
Foi sortudo. A bala passou de raspão.
Eu me sinto sortudo.
Quer conversar sobre isso?
Na verdade, não. Se não se importar.
Um favor é um favor.
Segui seu conselho. Expulsei Ron.
Estava certo. As pessoas não mudam.
E não gostava de como ele tratava Paco.
Ele precisa de uma figura paterna,
não de um babaca bêbado, sabe?
Isso foi há quase uma semana.
Foi uma confusão desde então.
Pensei que teria
que explicar meus ferimentos a você,
mas nem os notou.
Acho que posso perdoá-la por isso,
com a morte da sua melhor amiga e tal.
Pediu para eu ir ao funeral com você,
o que parece um bom sinal.
Precisa de apoio emocional agora,
e isso é minha especialidade.
A geladeira está cheia.
Peguei uns Xanax de Annika, caso precise.
Vai superar isso.
Vai demorar,
mas vou lhe dar o tempo que precisar.
E sei que, quando a poeira abaixar,
vai ver que está melhor sem ela.
Talvez nunca admita, é claro,
mas vou saber,
e será a confirmação de que preciso.
Vou embora.
Mande mensagem se precisar de algo.
Certo.
Joe?
Sim?
Pode ficar?
Posso ficar quanto tempo quiser.
Legendei.com