Anteriormente em Você...
Não há fotos recentes de seu pai
porque ele está morto.
Teve uma overdose
e foi você quem o encontrou.
Começou alguns poemas sobre esse dia,
mas nunca os terminou.
Tenho uma igual a esta.
Era do meu pai.
Esta é a história da concha vermelha?
Está tudo bem, Beck.
Vou ajudá-la a conseguir
a vida que merece.
Você se apaixona pelos homens errados.
Tem um gosto discutível para amigos,
e essa Peach é a pior.
Só preciso saber quem você realmente é.
Além de uma estudante de poesia quebrada
em um apartamento subsidiado
que nunca poderia pagar.
Precisa mesmo de alguém para salvá-la.
Deixe-me ajudar você, Beck.
Beck, certo? Blythe.
Li um de seus ensaios
na Review no mês passado,
e foi muito esclarecedor.
Engraçado. Falta um livro.
Joe o estava vendo na minha festa.
Hoje à noite,
vou lhe mostrar que sou o certo.
Quer que seja selvagem? Pode deixar.
Você acabou de...
O que foi isso?
Oito segundos?
É. Ele está com aquele olhar desesperado.
Diga alguma coisa.
Diga: "Acontece o tempo todo.
Não é nada de mais."
Não, vai parecer uma vadia.
Poderia dizer: "Vamos pedir comida."
Ignorar isso.
Grey Dog fica aberto até tarde?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ainda bem.
-É melhor eu...
-Sim.
Merda.
Sua idiota.
Por que disse
que estava à toa no fim de semana?
Por que não pensa?
Agora vai.
Quando o Capitão chama, você vai.
Sabe como funciona.
Ele pagou pela cama
na qual acabou de transar.
Ou seja lá o que tenha sido isso.
E por sua conta telefônica.
Muito bem. Não foi tão difícil, foi?
Sério?
PAGAMENTO INICIADO
O CAPITÃO LHE MANDOU US$ 500
Ei, Beck, vou ao mercado.
Merda. Joe. Ele deve achar
que está se escondendo aqui.
Espere. Já vou.
Nossa, por favor, pare.
São só palavras, Beck.
Diga o que ele quer ouvir.
Ai, não.
Joe?
Beck. Você é um desastre.
Se vai agir como uma puta,
é melhor parecer uma.
Obrigada. Isso ajudou.
"O pau dele é grande"? Meu Deus.
Por que pergunta a elas?
Não pode ter sua própria opinião
ao menos uma vez, Beck?
Não estão ajudando.
"Ele vale a pena?"
Aí está. Boa pergunta.
Vale?
Annika não reconheceria um bom pinto
nem debaixo do próprio nariz.
Acontece com muitos caras.
Benji costumava pegar no sono
enquanto me chupava.
Pensei que não fôssemos mais
falar de Benji.
Não vamos.
Ele morreu para mim.
Só o estou usando como referência.
Benji não trabalhava em loja.
Joe trabalha em uma livraria.
A um piscar de olhos
de vender pulseiras de couro masculinas
na Club Monaco.
Becks, tenha amor-próprio.
Suma da vida dele.
Desculpem interromper, moças,
mas está tudo limpo.
-Não tem percevejos?
-Não encontrei nenhum.
Quer ver as 22 picadas na minha bunda?
Não responda. Estão lá. Encontre-os.
Encontre-os!
Será que ele é bom
para encontrar livros raros?
Joe não pegou seu Mágico de Oz.
Ozma de Oz.
E quem falou em Joe?
Chega. Vou reservar um quarto
no Mandarin Oriental,
e você vem comigo.
Adoraria, mas não posso.
Eu...
Vou a um retiro de escritores em Rockland.
Desde quando?
Ela sabe quando você está mentindo.
Desde que escrevi algo na aula
que todos consideraram "piegas".
Diga que não escreveu outra vez
sobre um cachorrinho morto
como metáfora para a morte do seu pai.
-Eu...
-O quê?
É sobre isso que é.
Pare de matar cachorrinhos.
Escreva algo novo.
Tem muito mais dentro de você.
Quem é você, garota?
Achei que fosse um bom texto.
Desculpe, querida. Pode ir.
Encontre a guerreira brilhante
dentro de você, e acredite nela.
Eu acredito.
Ela nunca apoiou tanto a sua escrita,
e você mente na cara dela.
É a pior amiga.
Ali estão elas.
Espere. Por que precisa disso
se vai para um retiro de escritores?
O quê? Tenho que escolher
entre ser sexy e ser escritora?
Você poderia ir embora, sabe.
Corte as amarras. Liberte-se.
Bon voyage, Capitão.
Você é uma covarde.
Mas Britney superou 2007, não?
Talvez seja disso que precise
para encontrar sua guerreira interna.
Talvez Emily Dickinson tivesse razão.
A valentia solitária
de uma vida silenciosa.
Por que em quartos de hotel
temos vontade de nos tocar?
Ele está sempre atrasado.
E você está frustrada.
E, depois de ontem à noite,
você merece uma.
Joe. Precisa ligar para ele.
Ele tem malhado?
São dois dias. Você dá conta.
Você acabou de...
Deveria estar gritando meu nome
com as unhas cravadas nas minhas costas.
Esperava que eu satisfizesse você,
a fizesse gozar,
mas não gritou,
minhas costas não estão sangrando,
e você definitivamente não gozou.
Nem sabe o que dizer, não é?
Deve estar mortificada.
Ignore. Ignore, Beck.
Que diabos eu fiz?
Sério?
Já está contando para os outros.
Eu me reduzi a uma anedota.
Rápido no gatilho. Ligeirinho.
Sendo generoso.
Tomara que não seja Peach.
"O Capitão"?
PAGAMENTO INICIADO
O CAPITÃO LHE MANDOU US$ 500
Que diabos é isto?
O quê? Obviamente, não o ama.
"Te amo".
"Te amo"?
Nunca disse isso para Benji,
e olhe o que teve que acontecer com ele.
Beck, quando acho que estamos chegando
a algum lugar...
Aqui, você sacrifica a capa dura,
mas obtém maior precisão textual
que em qualquer edição.
É o que há de mais moderno
na trilogia Tolkien.
Muito obrigado.
Meu pau reduzido a desenhos de alimentos.
Este é meu pesadelo. Um cachorro-quente.
Sim, com o pão.
Diga a ela, Beck.
Siga seus instintos.
Joe é o cara certo.
Não que houvesse dúvidas.
"Roupa"? Está brincando?
CONTA CORRENTE - SALDO DISPONÍVEL
CONTA POUPANÇA - SALDO DISPONÍVEL
COMERCIANTE ONLINE:
LA PETIT COPINE
SAFADA OU BOA MOÇA - ATÉ 50% DE DESCONTO
ESSENCIAIS DE LA PETIT COPINE
Faz tudo isso por ele?
Até mente para as amigas
sobre o cara. Que droga é essa?
ASSUNTO: RESERVA CONFIRMADA
Reserva confirmada no Motel Seahorse.
Ethan, preciso que feche hoje.
Cara, adoraria, mas tenho que sair cedo.
Rastiche, minha professora de balalaica,
vai dar uma aula hoje à noite.
Não era uma pergunta.
Sinto muito.
Tenho um compromisso fora da cidade.
Beck, eu deveria ser seu Capitão.
Não pode ser.
Quantos anos ele tem?
Se eu pudesse dizer que estou aqui...
Não precisa fazer isso.
Seja o que isso for,
não é tarde demais para desistir.
-Que bom ver você, querida.
-É. Você também, pai.
"Pai"?
É de um casal da igreja.
Há muitos quartos,
e é nosso até o Ano-Novo.
Parece um lugar bem legal.
Tem até uma jacuzzi no terraço.
Mas se conheço Nancy, não vai deixar
as crianças chegarem perto dela.
Não costuma querer as crianças
perto de mim também, mas aqui estamos.
Acho que adoraria o lugar, meu bem.
É...
Ainda não sei como estará
minha agenda, infelizmente.
É claro, eu...
Entendo.
E se pergunta por que ele pede mais.
Mas vou conferir, e aviso assim que der.
O quê? É demais
para um festival de Dickens?
Não.
Quero dizer...
Talvez algumas pessoas achem... Sabe?
Como está Nancy?
Por que ele é seu segredo, Beck?
FESTIVAL DE DICKENS
"...tem apenas um defeito que eu conheça.
E acontece que, infelizmente,
essa única falha seja o mau gosto.
Ela não gosta de mim."
É muito bom, não, querida?
Sim, é incrível.
Incrível que tantos sejam fãs
de narrativa forçada e melodrama,
se é que leram Dickens.
Parece que só queriam
uma desculpa para beber.
Como está sua mãe?
Ela está fazendo um cruzeiro,
mas está ótima.
Cheia de ansiedade, baixa autoestima,
sob efeito de antidepressivos,
namorando homens tão seguros e tediosos,
que deve querer gritar, mas tudo bem.
Tê-la abandonado não a traumatizou nada.
E seu irmão? Como ele anda?
Você sabe. Trabalha muito. Anya também.
Mas parecem felizes.
Segundo o Facebook.
E como vai a faculdade?
Ótima. Estou...
Estou trabalhando em meu portfólio.
É mais que apenas o primeiro livro.
Precisa realmente do segundo, se...
Ei, onde vocês estão?
Beck, você é muito idiota.
"Me ame, papai. Vou ser escritora, papai."
Nossa, cale a boca para sempre.
Ali estão eles.
Meu Deus.
Ela ficou ainda mais convencida.
Beck, olhe, tenho uma bengala.
Tem mesmo. Vejam só vocês.
Está bonita.
Pare de odiá-los. São só crianças.
Não têm culpa de nada.
Obrigada, Mia. Você também.
Guinevere, como você está?
Ótima. Adorei seu vestido.
Não necessariamente você nele, mas...
Trouxe uma coisa para você.
Não consegui resistir.
Não acredito.
É perfeito.
Está meio profundo, querida.
Me toque de novo, sua louca. Desafio você.
Obrigada.
Nancy, vamos jogar algo com as crianças.
Contanto que eu possa...
Você realmente consegue
guardar um segredo.
Quatro, pelas minhas contas.
Quem diabos é você, Beck?
Vá em frente.
Ei! Isso aí. Você leva jeito.
Acertou dois, amigão.
Ele tem um braço e tanto.
Talvez deva tirar uma foto para o blog.
Se não estivesse tão cego de amor,
teria enxergado estes segredos,
que esperavam ser descobertos.
USUÁRIOS BLOQUEADOS
Capitão Beck, ou seja O Capitão,
ou seja, Edward Martin Beck.
Era realmente dependente químico,
mas não morreu,
graças aos amigos dos Narcóticos Anônimos
da Igreja St. James.
Foi lá que ele
não só dominou seus demônios,
mas conheceu a representante da igreja
divorciada Nancy Whitesell...
O MELHOR DE DOMINGO,
OITO DIAS POR SEMANA
...ou a "Mamãe Blogueira do Ano"
do Christian News.
O APOIO QUE A FÉ PODE DAR
"Se Ned consegue, você também consegue."
Ele apareceu no blog
e depois na vida dela.
DEUS É BOM
O CRESCIMENTO DE NOSSA FAMÍLIA
Em menos de um ano, se casaram.
Realmente conseguiu a família perfeita,
se podemos acreditar em sua madrasta.
Mas e quanto a você, Beck?
Onde se encaixa em tudo isso?
Seu pai chegou muito longe.
Batalhou por isso.
Está desperdiçando seu tempo, moça,
se acha que vou validar esse homem.
É, ele tem sorte de ter vocês.
Isso mostra
o que uma boa casa cristã
e uma família amorosa podem fazer.
Ou seja, se eu fosse mais cristã,
ele não teria me abandonado
por um cachimbo de crack.
Mamãe, venha me ver.
Com licença, querida.
Seu pai já falou com você?
Ela é muito parecida com a mãe.
Só menos sutil.
Sobre o quê?
Ele tinha que dizer
que não pode mais mandar dinheiro.
Mas ele vai ajudá-la
a encontrar um emprego melhor antes.
A mamãe acha que ele não deve esperar.
Ela anda tão irritada.
São os hormônios.
Não devia lhe dizer, mas...
ela está grávida.
Por isso estão brigando sobre isso.
Ótimo. Isso é ótimo.
Ele está começando uma nova família...
porque consertar a que ele tinha
obviamente não era uma opção.
Por que ele faria isso?
Vou procurar um banheiro. Já volto.
Pode me dar outro "Timber Doodle"?
Megera.
Oi, Joe Goldberg está trabalhando hoje?
Joe Goldberg não está,
mas sou Ethan. E você...
Estou procurando por Joe. Ele volta logo?
Não, relativamente falando.
Joe está fora da cidade.
Posso ajudá-la a achar algo?
Possivelmente.
Procuro uma cópia da primeira edição
de Ozma de Oz.
Uma criatura bem rara.
Não sei se temos.
Mantemos livros desse pedigree
trancados a chave lá embaixo.
E não tem a chave?
Normalmente, sim, mas não agora.
Joe saiu com ela.
Ele se esqueceu de me entregá-la.
E onde está Joe?
Achei que devia estar escrevendo.
Está com o "Oito Segundos"?
Não. Disse que estou em um retiro.
Ele está com você?
O que é, Ethan?
Ei, mano.
Sei que não queria ser interrompido,
mas tem uma garota atrás
de uma primeira edição de Ozma de Oz.
Do que está falando?
Joe está aí. Em Nyack.
Como ela era?
Uns vinte e cinco anos,
morena, meio sexy,
se fizer o seu tipo.
Peach Salinger.
Está mentindo para mim?
Claro que sim. É o que sempre faz.
Mente para que sua vida pareça melhor.
Peach, não estou mentindo.
Estou aqui para escrever. Eu...
Não tenho cabeça para isso agora.
Ligo depois.
-E disse a ela que estou aqui?
-Desculpe, cara, fiz mal ou...
Vai ficar sabendo que estou aqui.
Talvez já saiba.
Ei, você.
Sinto muito.
Como posso explicar isso?
Ou corro? Merda.
Joe?
Beck? O que faz aqui?
Verdade. É um vendedor de livros, não?
Infelizmente, me humilho assim anualmente.
Isso cai bem em você.
Está zombando.
É justo.
Estou mentindo para você.
Como?
Sabia que estava aqui.
Não gostei de como deixamos as coisas,
e parece que você também não,
já que se escondeu no banheiro.
Não me escondi, juro.
Podemos ao menos concordar
que deixei você na vontade?
Sim.
Está dizendo que queria
que durasse mais que oito segundos?
Não! Quero dizer...
Espere, achei que fosse uma corrida.
Não ganhei?
Não?
É que... Achei que seria legal
surpreender você.
E não deixá-la com aquela lembrança de mim
por muito tempo.
Como descobriu que eu estava aqui?
Postou uma foto hoje de manhã.
Vê a placa do restaurante no fundo?
Parece que Pops and Millie's não é
uma rede.
-Chocante. Deveria ser.
-É.
Então, pesquisei, vi sobre o festival
e imaginei que devia ser por isso
que estava na região
e, a propósito, este figurino caiu
muito bem em você também.
Pode esperar um segundo?
Ei, meu bem.
Cooper está entregando os pontos.
Íamos voltar e descansar antes do jantar.
Certo, dou um jeito
de voltar para o hotel.
E quem é o cavalheiro elegante?
Desculpem, este é Joe.
Ele trabalha
em uma livraria que frequento.
Oi, Joe.
Esta é minha esposa Nancy.
Sou Ned, pai de Beck.
-Oi.
-É um prazer conhecê-los.
Está convidado para jantar conosco, Joe.
Sim! Com certeza. Se puder.
Adoraria.
Nos vemos lá.
Certo, posso explicar.
Um dia, quando tinha 12 anos,
voltei da escola antes de meus irmãos,
e minha mãe estava no trabalho.
Fui ao porão jogar Mario Brothers
e...
encontrei meu pai desmaiado
com uma agulha no braço.
Pensei que ele estivesse morto.
Sinto muito por ter passado por isso.
Ele sobreviveu.
O que, é claro, foi algo incrível.
Então, quando ele desapareceu
porque teve uma recaída, eu...
Não consegui acreditar.
Naquele momento,
decidi que ele tinha morrido.
Por isso lhe disse que tinha,
o que é completamente errado.
Quem faz isso?
A primeira coisa profunda e pessoal
que lhe conto é uma mentira.
Espere aí. Isso...
Entendo se estiver horrorizado
e achar que sou uma fraude, uma mentirosa,
e não quiser nada comigo.
Depois de tudo o que passou?
Eu entendo. Sinto muito.
Sente muito?
Sinto.
Bom, eu estava na Brown,
quando ele me achou
e disse que tinha largado o vício.
E, então, ele disse que queria ajudar
com a faculdade e algumas despesas,
para se redimir.
Aí engoli meu ressentimento
e comecei a almoçar com ele
e fazer coisas idiotas assim,
bancando a filha zelosa,
aguentando a nova família
repugnantemente perfeita dele.
Tenho certeza de que não são perfeitos.
Acredite. São, sim.
Acho que vou descobrir à noite.
Não vou fazer você passar por isso.
Vou dizer que teve que voltar.
Emergência com livros.
Eu toparia, mas seria
muito pouco vitoriano da minha parte.
A donzela virtuosa deve ser resgatada
pelo galante e, às vezes, meditativo,
encantador herói.
E quem é esse? Supostamente você?
-Aquele barco aguenta. Você sabe.
-Sim. Sei bem.
Não sei se Beck lhe disse,
mas comandei a balsa de Nantucket
por 16 anos.
Não sabia. Sinto que estava dizendo
a Mickey Mantle como pegar no taco.
-Também veleja?
-Nossa, não. Nunca tive paciência.
Pai, sabe usar um barco a vela.
Sou muito desengonçado.
Velejei algumas vezes.
Não se lembra dos inquilinos ao lado?
Tinham aquele Sunfish
que deixavam você usar? Os Murphy?
Os carros deles sempre bloqueavam
a entrada.
Como vai a vida na cidade grande, querida?
Ótima, obrigada por perguntar.
Quebramos a bolina naquela vez
e a corrente nos levou
quase até Long Island.
Viu? Não sou um bom marinheiro.
Mas se lembra, certo?
Estava chovendo demais.
Aprendi todos os palavrões do mundo
naquele dia.
-Acho que ele não se lembra, querida.
-Ele pode falar por si mesmo, Nancy.
Não tem que protegê-lo.
Ele não é uma criança.
Olhe quem fala.
Como?
Não investe nada nesta família. Nada.
Nem mesmo liga para seu pai
no aniversário dele.
Quer saber? Pare.
Não sabe do que está falando.
Seu pai é só um caixa eletrônico
para você, certo, Beck?
Por favor, chega disso.
Desculpe, e o que é para você?
Um assunto para o seu blog,
para poder se gabar
de como o levantou do fundo do poço?
Novidade! Estava sóbrio quando o conheceu.
Eu passei pelo inferno com ele.
E não porque não era cristã o bastante.
Você não o salvou.
Acha que ele não para em pé
sem você ao lado?
Guinevere, chega.
-Que diabos está olhando?
-Guinevere.
-Não fale assim com minha filha.
-Tanto faz. Cansei.
E parabéns pelo bebê.
São todos muito abençoados.
Você o quer morto?
O quê?
Parece que você e ele...
têm coisas mal resolvidas.
Acredite, sou o rei
dos problemas de família mal resolvidos.
Sei como é quando as pessoas se separam.
Me pergunto se...
Olhe, ele está aqui. Ele está vivo.
Use isso como oportunidade
para falar com ele.
E você é escritora.
Pode ser útil
escrever sobre ele. Catártico.
O que está fazendo?
-Nada. Não sei.
-Está se ouvindo?
Quem é você para me dizer
que tenho problemas com meu pai?
-Nem me conhece.
-Não, Beck, espere.
Vá embora. Me deixe sozinha.
Estou falando sério.
Ei, querida.
Estamos indo.
Legal.
Obrigada pelo jantar.
Isto deve dar para o quarto.
É difícil para mim ver você com eles.
Fico esperando você voltar a ser quem era.
-Este sou eu, Guinevere.
-Não é, não. Você era...
Inconsequente e sem controle.
E, querida, você era criança.
-Não via o que acontecia.
-Sim.
Via, sim.
E você era mais que um viciado.
Sinto sua falta.
Não importa.
Digo às pessoas que você morreu.
Parece que você realmente morreu
naquele dia no porão.
Sinto muito por você se sentir assim.
Você era um bom marinheiro.
Talvez possa me contar sobre isso
outra hora.
Talvez em Vermont...
no Natal.
Como disse, confirmo depois.
"Na madeira sobre a janela saliente
Lançamos insultos ao furacão Isabel
Fazendo-o virar uma tempestade tropical
Mas a maré lunar
Carrega sua cadeira de praia para longe
Vidro do mar e Springsteen
A baleia encalhada
A caminhada silenciosa para casa
A grelha que não liga
Em Quatro de Julho
A mulher da farmácia que você paquera
Que não é a mamãe
Os inquilinos bloqueando a entrada
O fio do barbante que eu mastigo
Sol da manhã sobre Wauwinet"
NÃO É A MESMA COISA SEM @BECKDELTEST
"A concha vermelha na frigideira
Seu pulso, o ângulo perfeito
Você sai às 8h20 para Hyannis
Com uma recomendação
Tire a massa da concha
Enquanto estiver úmida
A concha fica na pia
A mamãe a coloca de molho
"Deixe", ela diz
Você vai embora e nós voltamos para casa
E o que resta de você se solta
E a água o leva embora"
Dizem que garotas que têm problemas
com os pais são ótimas na cama.
Gosto de quem sou com você, Joe.
Desculpe por não ter ligado. Posso entrar?
-Selvagem demais para você, Goldberg?
-De jeito nenhum.
Quero você, Joe.
Oi, estranho.
Você baba dormindo. Muito fofo.
Estava me olhando?
Talvez.
Nossa. Stalker.
Aprendi com o melhor.
Como descobriu onde moro?
Com o barbudo da livraria.
Tem gosto de xarope de bordo.
Espere.
Tenho que me desculpar
sobre nossa conversa.
Fui um ganso hostil.
-Um ganso hostil?
-Sim, gansos são uns babacas.
Sério, você me censurou,
e tive uma reação péssima, porque...
Porque você tinha razão,
e eu não queria ouvir, então sinto muito.
Como disse, mal nos conhecemos,
e eu estava tentando...
Acha mesmo que não nos conhecemos?
Só estava...
Estava com raiva quando disse isso e...
Olhe...
às vezes, posso jurar
que a conheço desde sempre,
mas, no geral,
não é o bastante para eu comentar
sobre sua relação com seu pai.
Só estava tentando me ajudar a perceber
que sou uma mentirosa.
E você foi gentil.
Engraçado, sinto que todo cara
com quem saio é...
Ou são confusos como meu pai era,
ou são como meu pai é agora,
tentando ser quem acham que deveriam ser.
Ou são como eu. Confusos e uma fraude.
-Você não é uma fraude.
-Então só confusa?
Não. Não mais que os outros.
Mas aí tem você.
Não tenta ser nada além do que é.
Você é só você. Sem um pingo de falsidade.
Você bebe café espresso,
tem amido de milho em casa
e não se importa com coisas idiotas
como postar sua vida online.
É uma revelação.
Sabe quantas selfies já tirei no vaso?
Muitas.
Certo, em vez de ficar aqui
vendo você me julgar,
vou fazer xixi...
Não estou...
...e tentar não tirar uma selfie.
Quais são as chances
de eu ganhar uma segunda resenha?
Parece que me redimi.
Não vou impedir
que você ponha a boca no trombone.
E acho que deve ser legal
se consultar com suas amigas.
Mesmo que nem todas elas
compartilhem da sua felicidade.
É mesmo uma pena.
Aquela que você mais quer agradar
não é minha maior fã.
Felizmente, Paco é um leitor
incrivelmente rápido.
Posso devolver o livro que eu, é claro,
não tinha intenção de guardar.
E, se isso não for o bastante...
Se Peach ainda se opuser...
Bem, todo relacionamento tem
que superar obstáculos, certo?
Não vou deixá-la nos atrapalhar, Beck.
Não vou.
Legendei.com