Anteriormente em Você...
Mas todos me chamam de Beck.
E você é Joe...
Goldberg.
Um cara precisa se proteger.
E seu nome era um jeito glorioso
de começar.
A outra coisa que nossa amiga internet
me deu foi seu endereço.
Professor Leahy.
O professor Óbvio quer comer você.
Suas amigas são desleais.
E essa Peach é a pior.
Está sem grana?
Benjamin J. Ashby.
Nascido no Greenwich, criado em internato.
Nossa, você me deixa louco.
Acho que conheço você.
Certo. É claro.
Você é inteligente.
Menos quando não é.
Como o fato de não bloquear seu telefone.
-...podemos sair para beber um dia?
-Claro.
E do que realmente precisa
é de alguém para salvá-la.
Ei, cara, pensei que talvez...
-Não sei o que acha que fiz...
-Posso ajudar, Beck.
...mas pegou o cara errado.
Deixe-me ajudar você.
Esta é a grande noite, Beck.
Nosso primeiro encontro.
Parece certo. Certo?
Não vejo a hora.
E acho que, fora a ressaca, você também.
Mas já me confundi sobre as pessoas antes.
Um dia, vou lhe contar sobre Candace.
Os sinais de alerta que não enxerguei.
O quanto fiquei arrasado.
O que posso dizer? Todos temos bagagem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mas sinto que estou lidando com isso
do jeito certo.
Não estou incomodando você, só conferindo.
Passar tempo com você me faz aprimorar
habilidades de que nunca pensei precisar.
Mas elas são úteis.
Não pode comprar roupas novas,
mas, sejamos sinceros,
ficaria linda até com um saco de batata.
Sem querer criticar, pois também
estou assim, mas parece distraída.
É claro, telefone novo.
Não sei como passou 24 horas sem um.
Enquanto ativa seu novo amigo,
sei que pensa
que também está desativando o antigo.
Mas é aí que se engana.
Seu antigo telefone, que está comigo,
ainda está conectado à nuvem.
ATIVAÇÃO COMPLETA
BEM-VINDO
DESLIZE PARA CONTINUAR
E isso significa
que ainda estou conectado a você.
Filmes de ficção científica estão
muito errados. A tecnologia é nossa amiga.
Ligou para Benji.
Deixe um pouco de amor. Namaste.
Não respondeu minha mensagem.
Avise que está tudo bem.
Só peço isso. Isso é muito chato, Benji.
É chato mesmo.
Não está pensando em nós,
está pensando nele.
Achei que tivesse
resolvido isso para você, Beck.
-Quer começar a aula hoje?
-Claro.
Ótimo. Minha última assistente
tinha medo de falar em público.
-É meu trabalho.
-Felizmente, é boa nisso.
Amanhã ainda está de pé? Bebida, poesia?
Estou a fim das duas coisas.
Chegaram para o grande dia.
Quer que eu coloque no porão?
Não, eu faço isso.
Comece a preparar a vitrine.
Pensei em fazer biscoitos
para o dia do lançamento.
Amanda Chantal Bacon fez uma receita
em Moon Juice Cookbook:
Cook Cosmically
for Body, Beauty, and Consciousness.
-Me mate.
-Parece ótimo, Ethan.
E aquele menino voltou.
Paco?
Oi, leitor voraz.
-Oi, Joe.
-O que está lendo?
Um livro sobre lobisomens
que as meninas da minha sala adoraram.
É mais sobre coisas de amor
que de lobisomens.
Tem... Deve estar aqui.
Sim, está aqui. Experimente este.
Frankenstein?
Sim, o monstro é muito legal e assustador,
mas não é o monstro de verdade.
Como assim?
Leia e vai entender.
Ethan tem petiscos, peça a ele.
Deixe-me sair daqui!
Agora!
Calma, Benji. Vamos conversar.
Admito, não tinha planejado muito
quando usei o malho.
Só sabia que Benji era
o pior tipo de veneno.
O que sabe que é ruim,
mas não consegue parar de tomar.
Então fiz o que tinha que fazer
para ajudar você, Beck.
E agora tem um homem adulto
no porão desta livraria.
Socorro!
O porão é à prova de som.
O proprietário adorava
ler em paz aqui. Sinto muito.
Disse que não sei quem você é.
Não sei por que estou aqui. Juro.
Confissão: não tenho ideia
do que fazer com ele agora.
Vou lhe dar o número do meu advogado.
Ele vai pagá-lo.
É claro que ele pensa que quero dinheiro.
Sabe quem é meu pai?
Benjamin Ashby II, gestor de fundos?
Temos um jatinho.
Mandamos você para onde quiser.
Na melhor das hipóteses,
para um lugar distante de você, Beck.
Na pior, acabo sendo preso.
Não é uma opção.
É um bagel com sementes de papoula.
Com queijo extra.
Vá à merda. Não como glúten.
Sou alérgico, está bem? Isso existe.
Glúten, laticínios...
Se eu comer um amendoim, morro.
Nossa, o que posso trazer para você?
Um hambúrguer sem nada,
enrolado em acelga. Ou posso comer sushi.
-Sushi?
-Minha dieta é limitada.
Por favor?
Seja quem você for, não é um assassino.
Como gostaria de ser...
Seria bem menos complicado.
Deixe-me sair daqui.
Não vou dizer nada a ninguém.
Ele nem sabe meu nome.
Posso dar um jeito nisso.
Sou claustrofóbico. Estou hipoglicêmico.
Isto é açúcar?
Encontrei na sua carteira,
junto com três comprimidos de Xanax,
Adderall e metade de um ácido, certo?
Não importa. Nem é para mim.
Faço contatos. Tenho uma empresa.
Isso mesmo. Refrigerante Caseiro.
É artesanal. Vai estourar.
Vai?
Seus investidores sabem que usa heroína?
Ou seu pai? E sua namorada?
Não tenho namorada.
Merda!
É daí que conheço você.
Você estava no táxi! No táxi de Beck!
Ela disse seu nome. É Jimmy. Não.
Este é Joe. Ele salvou minha vida.
É Joe!
As coisas se complicaram.
Não me diga
que está fazendo isso por causa de Beck.
Ela não é minha namorada.
Pode ficar com ela. É toda sua.
Cuidado, Benji. Isso não ajuda você.
Se a conhecesse,
não teria me prendido em uma jaula
e arruinado sua vida
por causa da maldita Guinevere Beck!
Se quiser ser solto,
vai fazer o que quero.
A época de ficar com um homem
que não valoriza você acabou.
Se conseguirmos passar
do primeiro encontro.
Por isso é tão crucial
que Benji saia da sua vida.
O que temos agora é só
uma pequena centelha.
Toda escolha é uma mensagem.
Com Candace,
eu sentia que forçava a barra.
Mas agora entendo... Não dá para forçar.
O momento. A centelha.
Diga-me se estiver muito aérea, Beck.
Você decide.
Era só um daqueles diários bregas
com chave,
mas não conseguia parar de escrever.
Eu me sentia melhor
colocando tudo no papel, sabe?
E então escrevi uma redação
e deixei minha professora maravilhada.
Parecia que era a melhor coisa
que ela já tinha lido...
Parte de mim pensava
que este encontro nunca aconteceria,
e agora parece tão fácil, tão certo.
Esta é nossa história, Beck.
E aqui estou eu.
Às vezes, você faz as coisas por instinto,
porque tem que fazer,
e depois você se vira. Sabe?
Sim, sei como é.
Não pesquisei você, mas se pesquisasse,
descobriria que não está
nas redes sociais?
Fato: deixa você incrivelmente vulnerável
sem nenhuma vantagem.
Sou um cara à moda antiga.
Gosto da vida real.
E o seu trabalho?
Gerente de livraria
ou superespião internacional? Qual é...
Essa é sua meta, ou...
Sei que estou em uma cidade
cheia de gente com aspirações gigantescas,
e sei que não é algo descolado
de se dizer,
mas amo livros.
E quero que minha vida tenha a ver
com o que realmente amo.
Sim, entendo.
Desculpe, só um segundo. Está bem?
Fique à vontade.
Oi.
Sei que é sério, Peach.
Fui eu quem disse que estava preocupada.
Certo, estou indo.
Desculpe, tenho que ir. Um amigo...
Ele foi se encontrar com alguém
e desapareceu. É preocupante.
Retomamos outro dia,
se tiver que...
Está bem. Obrigada.
Espero que seu amigo esteja bem.
Achei que tivesse conseguido
tirar Benji do nosso caminho.
Parece que tenho que terminar o trabalho.
Para descobrir o que fazer
com o garoto-propaganda
do privilégio branco masculino,
preciso entender quem ele realmente é.
E, para isso,
preciso saber com o que ele se importa.
Isso é muito injusto.
Se soubesse que ia me interrogar,
teria escolhido livros mais novos.
Então nunca leu Pé na Estrada.
É bem possível ler um livro
sem ter que lê-lo do modo tradicional.
Você pode ler sobre um livro.
Sim, entendo.
Você é uma fraude.
Me dê esse livro idiota.
Leio agora, seu babaca sádico.
Qualquer coisa para sair daqui.
Entendo algo sobre você agora, Beck.
Por alguma razão, pensa que esse cara
seja tudo o que você merece.
Está com um ar meio pálido.
Não brinque. Roubou minhas drogas!
Pensei que não fossem para você.
Tudo bem. Satisfeito? São minhas.
Uso eventualmente.
Nunca por mais de três dias seguidos.
E vou parar.
Certo. Só porque vai parar.
Não funciona assim. Só abre de um lado.
Obrigado.
Mais uma coisa.
Senha?
Leanna.
L-E-A-N-N-A.
A senha do telefone dele é
o nome de outra garota, Beck. Santo Deus!
Ele tem levado uma vida bem contraditória
para um cara que vende
refrigerante saudável.
Baseado na prova, ele não sente sua falta.
Você não significa nada para ele.
Diga "xis".
Estava preocupada. Liguei para a mãe dele.
Íamos chamar a polícia.
E ele está drogado em algum buraco
do Massachusetts,
de acordo com a geolocalização.
Não diga "geolocalização".
Não é uma stalker.
Ao menos sabemos que está bem.
Só está sendo um idiota.
Vamos naquele bar novo
hoje à noite, certo? No SoHo.
Você é uma bebum.
Droga! Não posso ir. Desculpem.
Tenho que sair com meu orientador.
Na escala de um a dez,
quanto é pervertido?
Ele ganhou um prêmio
por um livro de poemas
que deve ter umas 35 referências
a lábios vaginais...
Trepar com o professor
é um rito de passagem do mestrado.
É?
Annika é a página da Wikipédia
para piranhas.
Dane-se! Trepei com meu professor
de Biologia. Tudo bem. Passei na matéria.
Olhos no prêmio. Vai fundo, garota.
Beck não quer "ir fundo".
Ele controla o meu cargo.
Pode me tirar do apartamento.
Ou poderia só denunciá-lo.
Acho que só é assim nos filmes.
Não importa. A gente se vê amanhã.
Minha festa?
Amanhã é o aniversário
do divórcio dos meus pais.
A festa que sempre faço para me distrair.
É claro, desculpe. Eu vou.
Mais uma carreira, cara. Vamos.
Conte-me seu plano, e ajudo você.
Onde ela está agora?
Está enchendo a cara
com Lynn e Annika, certo?
Na verdade, vai se encontrar
com o orientador, mas...
bom saber que a leva a sério.
É isso que estou dizendo.
Você vê essa escritora dedicada.
Como não veria?
Ela fabricou a imagem dela na internet.
Quero que saiba que,
se não fosse me atrasar para ver você,
daria uma surra nesse cara
por te desrespeitar.
Estou dizendo, o negócio dela é esse.
Agora, ela está de batom vermelho
e vai cair em cima do professor
para tirar nota dez.
Até mais, Benji.
Ei, volte. Estou com fome.
Há uma franqueza.
Isso é o especial no seu trabalho.
Se não for objetivo, corte.
Obrigada, isso é muito útil.
E, vindo de você, significa muito.
Muitas pessoas acham
uma mulher direta irresistível.
Deveria usar isso na sua vida também.
Sim. É mais fácil falar que fazer.
Pode praticar comigo. Sou seguro.
Não tem motivo para ficar nervosa.
O mundo está em suas mãos.
Acha que ele escreve as frases antes?
Tipo um poema?
Queria ter sua confiança.
Divulgar seu trabalho é um favor ao mundo.
Vou tentar me lembrar disso.
Não diria se não fosse talentosa.
Posso lhe contar todos os meus segredos.
Beck, talvez seja hora de reconhecer
o que está rolando.
Não me toque. Isso não é sexy, é nojento.
-Desculpe...
-Você me provocou.
-Não provoquei.
-Sim, flerta descaradamente.
Usa roupas tão transparentes,
que posso ver seus mamilos.
-Como chama isso?
-Nada a ver.
Se quiser ficar no lado seguro
da zona de negação,
cubra seus peitos,
não faça cara de boquete
e escreva melhor.
Gosto de você,
mas está claramente sobrecarregada.
O melhor é retirá-la da posição
de professora assistente.
Não, por favor.
Descanse um pouco.
Tem razão em estar com raiva.
Não se pode permitir certas coisas.
É preciso fazer algo
quanto a alguém como ele.
Alô?
Oi, onde você está?
Estou no Village.
Podemos terminar nossa conversa?
Chego aí em 15 minutos.
Está olhando para o meu batom?
Não. Não estou, não. Só é diferente.
Queria experimentar algo novo,
mas tem razão, não tem a ver comigo.
Por que me ligou?
Não sei. Impulso espontâneo.
Tudo bem.
Vai perceber que pode me contar tudo.
Interrompemos na outra vez
porque um amigo seu tinha desaparecido.
Nossa, ele está bem. Só é um idiota.
Concordo com você.
Mas quer ir com calma. Posso fazer isso.
O casal que acabou de entrar...
O que acha? Primeiro encontro?
Terceiro. Ela não sabe
se quer ir para cama com ele.
E aqueles dois?
-Onde?
-Ali.
À beira do divórcio.
Maldade.
Certo.
-Fácil.
-Somos nós em 30 anos.
E agora exagerei.
Adorei.
Está muito bem para um cara velho.
Obrigado! E, você, se posso dizer,
gata como sempre.
De um jeito digno
e apropriado para a idade.
É a ioga. Me mantém jovem.
Para ser sincera, Joe,
estou muito feliz por você ter vindo.
Foi um dia péssimo.
Meu orientador deu em cima de mim.
Não acredito.
O mais constrangedor é que,
realmente achava que acreditasse
em mim e em meu trabalho.
Não é sua culpa.
Isso acontece o tempo todo.
Começo a pensar que sou uma espécie de ímã
para caras problemáticos.
O que vai fazer quanto a ele?
Não sei. Superar.
Acredito em você.
Ei, quer ir a uma festa comigo amanhã?
Já está marcando nosso próximo encontro?
É na casa de uma amiga, Peach Salinger.
De J.D. Salinger?
Bem, sim.
Mas ela não gosta de falar disso,
ela é fofa.
A família dela só é meio... Sabe?
A de quem não é?
Preferi o seu.
FECHADO
Agradeçamos ao nosso senhor,
Stephen King, que concedeu livros
para que nossas livrarias
na terceira dimensão sobrevivam.
É legal termos
o ponto de vista do monstro.
Entendemos por que faz as coisas,
quase como se fosse...
Justificado?
Sim. É estranho porque ele é mau,
mas não totalmente.
Um pequeno tuíte de Benj.
Talvez o Dr. Frankenstein seja o mau
por tê-lo feito, certo?
DURMA QDO MORRER.
#NOBAQUEDOCRACK
Acho que é aberto a interpretação.
Estamos prontos?
Vamos lá então. Soltem o kraken!
Entrem. Bom dia.
Biscoitos feitos em casa.
Para todos. Peguem um livro.
Muito obrigado. Seu recibo está no livro.
Muito obrigada.
Precisamos de mais livros.
Ethan, pode vigiar o caixa?
O menino foi buscar no porão.
-O quê? Não.
-Sim. Vi quando pegou sua chave.
Paco!
O que eu disse?
-Desculpe.
-Disse para não vir aqui.
-Queria pegar um livro.
-Não seja idiota.
-Por que faria isso?
-Desculpe.
DURMA QDO MORRER.
#NOBAQUEDOCRACK
E o Professor Lábios Vaginais?
Só digo que preciso de um emprego melhor
ou de um alojamento, ou...
Não sei.
Certo, chega dessa merda.
Peach, não posso aceitar. Pare.
É só o primeiro, o último
e um depósito, está bem?
Não seja tão orgulhosa.
Aceite o cheque e pare de se estressar.
Tome.
Santo Deus! Se quer me matar,
que diabos está esperando?
Por que iria querer matá-lo?
Quem quer matar pessoas?
Três copos.
Um é da sua marca, Refrigerante Caseiro.
A melhor, não?
Então prove. Diga qual é.
Se eu acertar, ganho uma dose?
Se acertar...
solto você.
-Preciso limpar meu paladar.
-Copo dois.
Três.
Um, dois ou três?
Não sei.
Espere! Nenhum deles.
Todos têm gosto de refrigerante
choco e barato. Não são meus.
São todos seus.
Isso é um absurdo!
Refrigerante Caseiro obviamente é.
Deixe-me sair daqui! Seu psicopata!
Tudo bem. Você venceu! Eu perdi!
Todos perdemos, porque o que vou fazer
com esse mentiroso de merda, Beck?
Você quer Beck, certo?
Sejamos honestos.
Ela não quer um cara como você.
Posso ajudá-lo.
Na verdade, ela me convidou
para uma festa hoje. Da Peach Salinger.
Uma festa da Salinger? Joe.
Ela vai levar você como acessório.
Quer parecer que é interessante,
que sai com gente autêntica.
Que é profunda. Que é artista.
A verdade?
Beck vai sempre deixar alguém como você
por alguém que possa lhe oferecer mais.
Nunca fomos a uma festa
porque ela sempre queria transar.
Ela está enrolando você, amigo.
Então, sim, foi muito ruim.
Intoxicação alimentar é a razão
de Peach e eu sermos amigas.
O vômito une as pessoas.
Viu a concha dela?
Ela tem uma concha vermelha de cozinha.
Gosta de chamar você de papai e apanhar.
Ela é muito depravada. Comigo.
Porque sou rico.
Não com você, afinal quem é você?
Espero que não aconteça
nada gastrointestinal,
mas espero que gostem um do outro.
Se quiser mudar isso, precisa de mim.
Droga.
Já de cara, vejo que não é minha praia.
São tudo o que Benji diz
que você quer ser.
Garota! Oi.
Oi.
Obrigada.
-Este é Joseph?
-Joe.
Sou apenas um acessório, Beck?
-Joseph...
-Só Joe.
Preciso da nossa amiga emprestada.
Fique à vontade. Todos aqui são amigáveis.
O pessoal da Brown é inofensivo.
Ex-alunos.
Onde estudou?
Não estudei.
-Vamos.
-Desculpe.
Annika Attwater.
Rica e, hashtag, despreocupada,
construindo uma marca
pela aceitação corporal...
...que parece envolver usar
muita coisa grátis no Instagram.
Lynn Lieser. Relações públicas.
Hashtag, amante de coquetel.
Filha de uma cirurgiã
e um CEO da tecnologia.
Adotada. Tem toda a soberba,
mas nenhuma angústia.
MEU ESPORTE PREFERIDO É FUMAR PEDRA
OZMA DE OZ
Se tiver a série completa,
cada um vale três vezes mais
para um colecionador.
Leu esse?
Só o primeiro.
Típico.
Acha que preciso
de um ignorante na minha loja?
Ei!
Se quiser trabalhar aqui,
aprenda o valor destes livros.
Sr. Mooney, por favor.
Tem todo o necessário aí dentro.
Deixe-me...
Joseph. Aí está você.
É Joe. Só Joe.
É uma linda coleção, Peaches.
É Peach. Deve ter lido
mais destes livros do que eu.
Um bom vendedor tem
que conhecer seu produto, não?
Conheceu Beck em uma livraria, certo?
Isso mesmo.
Só em Nova York.
E então se reencontraram por acaso.
Tom casual, olhar de detetive.
Tivemos sorte.
Ela estava nos trilhos, na hora.
Fiquei sabendo.
Nossa! Ainda bem que apareceu.
Estava em Greenpoint, imagine só,
no momento certo.
Hora do brinde.
No tempo em que estive lá,
arranjou um Benji 2.0?
Peach parece entusiasmada.
Você também está?
O que você quer?
Qual Beck você é?
A que eu vejo ou a que Benji vê?
Oi, estranho. Como vai?
Está se divertindo?
Beck...
Por que me trouxe aqui?
Não sei. Achei que poderia ser divertido.
Acho que não tenho muito em comum
com seus outros amigos.
Gosto disso em você.
Sempre acho que vou adorar essas coisas,
mas nunca adoro.
Então por que viemos?
Tem sido assim desde a Brown.
Parece que estou sendo sugada
e que posso ser eu mesma,
mas nunca é bom o bastante.
Roubei este vestido.
Para me encaixar, o que é patético.
Não sei, não.
Não tão patético quanto Peach ter me dado
um cheque para me salvar,
o qual não quero descontar,
mas agora preciso.
Se não é um deles,
é porque não recebeu
nada de mão beijada.
-Não recebi.
-Certo, e quando é assim,
às vezes, para sobreviver...
temos que mostrar as garras.
E imagino que as suas sejam bem afiadas.
Estou feliz de termos nos conhecido
e de sermos amigos.
Pelo amor de Deus.
-Joe?
-Conheço essa voz.
Joe Goldberg?
Maddie Johnson. Sou amiga de Candace.
Ótimo. Meio cedo para você saber disso,
Beck, mas vamos lá.
Nossa, Maddie, não acredito.
Que bom ver você.
-Esta é Beck.
-Oi.
Oi.
Soube sobre você e Candace.
Achava que estávamos bem,
mas ela achou
que podia ficar melhor com...
um cara de Roma, então... Entendo.
Ela está seguindo o coração.
É que ela foi embora tão de repente...
Ficamos todos meio magoados.
Pode nos dar licença? Meu Uber chegou.
Foi um prazer.
Desculpe. Foi bom ver você, Maddie.
Senti que tinha que dar um basta nisso.
Vou levar você para casa.
...estar presente para Paco.
Do que ele pode precisar de mim...
Precisa de alguém que não esteja bêbado,
Ron. Que tal isso?
Nossa!
Qual é o seu problema? Socar uma parede?
Acha que destruir a casa
vai resolver nossos problemas?
Sinto muito.
-Tudo bem.
-Não é legal gritar.
Adultos gritam o tempo todo.
Adultos são babacas.
Algumas pessoas gritavam comigo também.
E não quero ser como elas.
Trouxe uma coisa para você.
Não posso levar isto para casa.
Ron.
Todos os banheiros do prédio têm
o mesmo teto.
Entre no banheiro.
Os azulejos em torno da abertura
se movem ao empurrá-los.
Empurre um, coloque o livro lá, e feche.
Um esconderijo secreto.
Legal.
Obrigado.
Tenha uma boa noite, parceiro.
Se quiser, está aqui.
Você não é responsável
pelos meus sentimentos, apenas eu sou.
Mas fique sabendo que me sinto
como um rolinho primavera amanhecido.
Por que me levou para aquela festa?
Benji tinha razão.
Benji!
Sinceramente, entendo como ele se sente.
Você me deixou aqui para morrer!
Chega. Me mate de uma vez!
Oi.
Eu...
Queria lhe pedir para reconsiderar.
Preciso do emprego
de professora assistente e do alojamento.
Eu poderia, talvez,
ser transferida a outro orientador?
Estamos no meio do período.
Sei que é inconveniente,
mas é muito importante.
Eu lhe desejo o melhor...
mas não me sinto bem em fazer isso.
Entendo.
Então acho que não tenho escolha...
a não ser divulgar isto.
E isso é...
Cabe em um tuíte.
Uma lista de seis mulheres que têm
uma história sobre você.
Não é difícil encontrar.
Não precisei perguntar muito.
Qual é o termo mesmo?
Assédio ou má conduta?
Estavam com medo de se expor,
mas depois percebemos
que é mais complicado ignorar
sete mulheres com a mesma história.
Não é possível.
Não fiz nada inapropriado.
Se publicar mentiras,
vai acabar com sua carreira.
Chantagem não é algo que se esquece.
Pensa que estou blefando, mas não estou.
A decisão é sua.
Tive muito tempo para pensar aqui.
Tem razão. Sou uma fraude.
Fiz coisas piores que você.
E por isso sei, Joe,
que você não é um assassino.
Vou lhe dizer uma coisa
e, quando lhe disser,
vou saber seu pior segredo e, você, o meu.
E aí vai poder me soltar.
Está muito chapado!
É! Ele vai ficar famoso!
Muitas coisas interessantes no criado-mudo
de Benji. Mas ele tinha razão.
O pen drive é
a mais interessante de todas.
Era um trote de fraternidade costumeiro,
mas as coisas se intensificaram.
Culpem a cocaína. Ou a homofobia.
Mostre para esse maricas! Mostre para ele!
Todos ficaram lá, rindo.
E Benji foi o pior,
porque estava segurando a câmera.
Idiota! Acorde, idiota!
Droga!
Os pais fizeram isso desaparecer,
mas Benji guardou uma cópia do vídeo,
provavelmente para ter algo
contra os amigos.
Em vez disso, eu tenho algo contra Benji.
E ele não merece, mas tem razão.
É o suficiente para comprar sua liberdade.
Eu devia ter mudado de assunto?
Na sacada. Tentado beijar você antes?
É incrível o quanto é fácil
cortar o clima.
É um milagre o amor acontecer,
se não for um mito.
Oi.
Graças a você,
mostrei as garras àquele professor.
E?
O que é isso?
Um donut de agradecimento.
Funcionou.
Que bom. Fico feliz. Fiquei preocupado...
Tinha razão.
E tenho casa,
posso rasgar o cheque de Peach
e continuar a minha luta.
Não teria tido coragem
se você não tivesse...
Sério, obrigada.
Só quero ajudar, Beck.
Você viu algo em mim e, nossa,
nem todos entendem por que estou aqui
e o que significa ser escritor.
É a única coisa que importa e...
você me ajudou a não perdê-la.
Não vai olhar?
Para ver se acertei o sabor?
Sem frescura. Clássico.
À moda antiga e secretamente melhor
que aqueles metidos a besta.
É bom ser notado.
Bom palpite.
Gostoso.
Volte aqui.
Então gosta do comum com cobertura.
Entendido.
Tenho que ir à aula.
Tenha uma boa aula, Beck.
Encontrou? O vídeo?
Café com leite de amêndoas,
adoçante natural. Acertei?
Sim, vi o vídeo.
Sim!
Destruição mútua garantida.
Vamos falar sobre algo antes.
Disse que Beck era interesseira?
Só estava sendo sincero.
Você está enganado.
Até diria que você mesmo cria o problema
quando supõe essas coisas
e a trata como lixo.
Você a coloca em um papel que não é o dela
e a aprisiona nisto.
Irmão, não quero mais nada com ela!
Diga que posso confiar em você.
Peguei o vídeo, mas ainda é um talvez.
A questão é que isso não compensa
o dano que causou.
Desculpe.
Se fosse entre mim e você, Benji,
eu arriscaria.
De verdade.
Como disse, não sou um assassino...
mas se trata dela.
Estou dizendo.
Tenho muito medo
do que poderia fazer a ela.
Café, leite de amêndoas...
adoçante natural,
duas colheres de sopa de óleo de amendoim.
Poderia ter funcionado ou não.
Ele mentiu sobre muitas coisas.
Quem imaginaria?
A alergia a amendoim era verdade.
Acho que Benji morre
como um homem honesto.
Legendei.com