UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Amor,
veja por que você não é pra mim.
Eu já acreditei no amor.
Claro, já fui magoado.
Mas aprendi com isso
e quis lutar por um novo começo.
Amor de verdade dessa vez.
Aí: cara conhece garota,
saca que é algo especial e pensa:
"Vou fazer todo o possível pra dar certo."
Então eu fiz.
Fui corajoso,
fui vulnerável.
Eu a conquistei à moda antiga.
Tentei fazer tudo certo
por ela.
Eu sabia que tinha
que fazer tudo por amor.
Então eu fiz.
Fiz o que era necessário,
o que quer que custasse.
Eu te amo, Joe.
Eu também te amo.
Soube de você e Candace.
Achei que estávamos felizes,
mas ela preferiu ficar com...
um cara em Roma...
É que ela foi embora tão de repente...
Mas ela não confiava em mim.
Então começou a fazer perguntas
sobre o passado.
Candace?
Acho que eles namoraram.
Ah, namoraram.
Mas não fiquei nada chocada quando acabou.
Quem é Elijah?
Me dá meu celular, Joe!
-Sei que ele não é seu irmão.
-Eu não te amo!
Nunca amei!
Começou a fuçar
o que era pra ter ficado no passado.
Eu escolhi mal.
Cometi erros.
O amor me deixou cego.
Joe!
-E agora...
- Joe!
...o amor virou veneno.
Diga que estou louca.
Diga que você não...
matou o Benji.
Diga que não matou a Peach.
E, quando o amor morre, dói pra caramba.
A questão é que...
ela não me amava.
E nosso amor morreu.
Parecia ser o fim.
Uma história triste.
Uma mágoa que eu teria que curar
pra amar de novo.
Mas, não, havia mais mágoa me aguardando.
Candace.
Acho que temos
assuntos pendentes para tratar.
Tudo bem.
Sei que é isso que eu ganho
por me esforçar tanto.
Não posso amar de novo.
Não posso arriscar. É perigoso demais.
O único recomeço possível é um começo
sem amor.
Corta!
Vamos repetir do início. Rápido!
Boa.
Essa valeu. Vamos repetir do início.
E este...
foi o ponto a que cheguei.
O amor me levou a lugares sombrios.
Mas Los Angeles...
deve ser o mais sombrio de todos.
Quando você foge
de quem acha que o conhece,
esconda-se onde supostamente odeia,
porque eu odeio mesmo.
Oi, gente linda!
Só quero agradecer. Uau!
Três milhões de seguidores?
Estou surtando só de pensar
em como amo cada um...
Estou fechando meu coração,
como uma livraria falida,
e cheguei quando todos
estão ensimesmados demais
para se conectar com alguém.
É o último lugar do mundo
onde quero estar,
o que é perfeito.
É temporário.
Reagrupar, juntar dinheiro,
definir os próximos passos. Partiu.
Sem olhar pra trás.
É a chance de voltar a ser quem eu sou:
um cara tranquilo...
que só quer ter uma vida tranquila.
Já me isolei em cafofos mais feios.
Bem-vindo. Sou Delilah.
Will Bettelheim. Prazer.
Seu crédito é impecável.
Ótimo.
Mas não o achei nas redes sociais.
Em nenhuma.
Achei que talvez fosse esquisitão.
Só não curto muito essas coisas.
Você não curte escovar os dentes?
É brincadeira!
Beleza. Acabou de vagar
um apê no primeiro andar.
Quer ver? É maior.
Prefiro o segundo andar.
Mais sossegado.
Beleza.
O aluguel vence no dia 3,
nada de música alta depois das 22h.
No máximo dois bichos
e não produza metanfetamina na cozinha.
Pode deixar.
Pode manter a mobília se quiser,
ou me avise
e mando alguém tirar.
O último inquilino
saiu com pressa, então...
espero que você tenha mais sorte.
Moro no número 1,
se precisar de alguma coisa.
Ótimo.
Está bem. Até mais.
Lar doce prisão.
Tudo isto é desconfortável.
Mas estou desintoxicando.
É pra ser desconfortável.
Deixei muita coisa pra trás.
E sei que há um lado meu
que se descontrola,
e agora controle é tudo.
Mas, dito isso,
largar o vício leva a rebote
e a decepção amorosa,
talvez a cenas de crimes
e a best-sellers póstumos.
É vital controlar o vício.
Dez minutos por dia.
Não desenvolva fixação por ninguém.
Não se envolva nem as procure,
porque sei que posso perder o controle.
Mas não vai rolar.
Este é um recomeço.
Nos meus sonhos,
Beck está viva.
Ela me perdoa por tudo que fiz.
E se desculpa por tudo que fez.
E diz: "Não se preocupe,
Candace se foi.
Para sempre."
Mas aí eu acordo
e me lembro.
Acho que temos
assuntos pendentes para tratar.
Tudo bem.
Vamos a um lugar
onde possamos conversar.
Desde que seja agradável
e público.
Vai me dizer o que quer?
Estou a fim de batata frita.
Candace...
-O que desejam?
-Batata frita e molho ranch.
Milk-shake de baunilha.
Quer alguma coisa?
-Não.
-Tudo bem.
Já volto.
Quero que saiba que eu queria ficar longe.
Me julgou morta
ou não teria me deixado lá.
Estava disposta a agradecer
e não voltar mais.
Não foi nada disso.
Enfim, lá estava eu,
numa cidade nova,
uma pessoa nova,
quando entro numa livraria
e vejo um livro
escrito por uma tal de Guinevere...
Beck.
Você fez de novo, não foi?
O que você quer, Candace?
Matar você com minhas próprias mãos.
Brincadeira.
Não seria capaz.
Eu vou à polícia contar tudinho.
Não, desculpe, também não.
É pouco pra você.
Pessoas.
Pessoas são previsíveis.
Eu não posso ser previsível.
Minha vida depende disso.
Mas é o amor que me mantém aberto,
vivo, diferente, real.
Também não posso me dar ao luxo
de ter amor. Eis o meu dilema.
Moça, já não chega de fotos?
Deve estar pensando: "Moça,
já não chega de fotos?"
O mais louco é que ela não posta nenhuma.
Deve ser doença, né?
Garota precoce e largada
que acha que não é criança.
A Srta. Strauss tem seis chihuahuas,
então passeia com dois por vez.
E você?
Você é Will Bettelheim,
novato em LA.
É, este sou eu.
Quem a está protegendo?
Não. Ela não é problema meu.
Qual é seu Insta?
Ou só tem conta fake?
-Sou meio antiquado.
-Dá pra ver.
Enfim, eu sou @ellieeyeballs.
Então...
já tem namorada?
Puta merda.
Quantos anos você tem? Quatorze?
Quinze.
Praticamente 16, então...
Não, não é problema meu!
Muito prazer.
É educado.
Obrigada pela visita.
Eu que agradeço.
A Delilah
não é prostituta.
Foi o que pensou, né?
Não. Ela é repórter
e ele é assessor de algum famoso.
Ele acabou de pagar caro
pra ela não publicar alguma fofoca.
-Ela é genial.
-Ellie!
Não encha o saco dos inquilinos.
Não estou. Somos amigos.
Está atrasada pra aula, pentelha.
Muito jovem pra ser mãe dela.
Essa é...? É a porra da minha camiseta!
-Quantas vezes...?
-Irmãs.
Pode não ir pra aula com ela
e destruí-la, por favor?
Se Delilah toma conta dela,
está explicado.
Fica mais sexy em mim.
Pode crer. Vai sonhando.
Lembrete: mantenha-se longe
dessa família encrenca.
Ei!
Se encostar um dedo nela,
extraio seus testículos um de cada vez.
Ela é uma criança.
Em Los Angeles,
mercearias não vendem só cenouras,
são uma Disneylândia
de produtos naturebas,
e a rainha delas é a Anavrin.
Venha comer salada
e obtenha a vida perfeita.
Basta gastar muito
e desistir do glúten, babaca.
E, claro, Anavrin é, escuta só...
"nirvana" ao contrário.
Não tem experiência em separação
e empacotamento de perecíveis?
Eu aprendo rápido.
É um trabalho cobiçado.
Todos os diretores de elenco vêm aqui...
Não sou ator.
Tudo bem. Vou xerocar sua identidade
e ligo assim que tiver uma resposta.
Identidade, beleza.
Droga.
Eu sei que trouxe...
Está lendo isto?
CRIME E CASTIGO
Relendo.
Fica mais relevante a cada dia, certo?
Como assim?
A luta do cara
para tentar superar seus erros.
Não gosto de falar de política,
mas acho que nosso mundo já era
se não pensarmos nisso.
Em como melhorar.
Não acredito.
Em quê?
Que me fez querer ler um romance russo.
Não me leve a mal, mas...
pensou em trabalhar em livraria?
Estamos vendendo muito pouco.
Achei que esse lance
da democracia em risco
faria as pessoas dizerem:
"Quero ler os russos.
O que rola lá?" Mas...
ficam intimidadas.
Não tem por que ficar.
É a condição humana.
É universal.
Acho que senti minha alma
voltando ao meu corpo.
Adorei.
Você parece um...
leitor voraz.
Deve ser porque adoro ler.
Além...
de...
recomendar o livro perfeito.
Pode começar amanhã?
-Posso.
-Perfeito.
Vou pegar um avental.
Um avental novo?
Que alegria.
Olá...
você.
Não! Porra, nada disso.
Não vou tentar descobrir quem você é,
por que está tão preocupada
com o estado desse tomate orgânico.
-Machuquei você? Tudo bem?
-Tudo bem.
Tem jeito com as pessoas.
Elas gostam de você.
Sua camisa está desbotada, mas limpa.
Gosta de cuidar das coisas.
Seus sapatos estão limpos, mas gastos.
Você anda numa cidade onde ninguém anda.
Não vou cumprimentar nem esbarrar em você.
Nunca vai saber que estive aqui.
Com licença.
Esse pêssego parece uma bunda?
Não há resposta errada.
Parece um pouco, sim.
Né?
Obrigada.
Está flertando comigo?
Eu queria que estivesse, mas não posso.
Mas devo informá-la de que...
todo pêssego parece uma bunda.
Eu deveria ir embora.
Ah, é.
Bem, agradeço sua honestidade.
Vou me arriscar e sugerir que...
o pimentão pode lembrar uma vagina,
dependendo do corte.
Eu não tinha notado,
mas agora vou. Obrigado.
Sem problema.
Estava me seguindo?
Droga.
Bem...
A verdade vai pôr um fim nisso.
Diga a verdade!
Não início, não. Depois, sim.
Segui mesmo.
Sinto muito...
se pareço repulsivo.
Não.
Talvez parecesse,
se estivesse fedendo, o que...
quer dizer que tomou uma boa decisão
quando tomou banho hoje.
Ótimo. Quase cedi à preguiça.
Beleza.
Trabalha aqui?
O avental.
Ah, trabalho.
Vou trabalhar. Acabei de começar.
Eu também. Gerencio a cozinha.
Faço a maioria das compras pra loja.
Eu estava comprando meu jantar.
Enfim, sinto muito. Love.
É o meu nome.
-Não!
-Legal. Muito prazer, Love.
Fala sério!
É.
Nos vemos na sala de descanso, Will.
Não. Não vou morder a isca.
Não sou mais esse cara
e acho que nunca mais serei.
Não posso ser.
Love, você não é pra mim.
Não trabalho mais com literatura clássica.
Mas quem precisa de Cervantes
quando se tem "limpeza de chacra"?
Ralph Waldo Emerson? Não.
Registros akáshicos?
Uma prateleira inteira.
Vai ser mais difícil do que pensei.
Mas é o único lugar seguro pra mim.
Parece que vai vomitar.
Só me diz o que você quer.
Vou chegar lá.
Aqui está.
Agora parece que vai vomitar mesmo.
Com licença.
Droga!
Aqui as pessoas não importam,
e sim os livros.
Com licença.
Posso ajudar?
Se pode ajudar?
Pode.
Sabe se esse livro de Jung é vegano?
Se o livro é...
Você é novo, né?
É, seu avental está novinho em folha.
Todos em LA se comportam
como donos dos lugares?
Me pegou. Comecei esta semana.
Os livros são feitos de árvores.
-Que sem dúvida são veganas.
-É brincadeira, cara.
Forty!
-Calvin.
-Oi.
Contou ao nosso amigo Will
que é o mês do autor vegano no café?
Vou pôr o Will a par de tudo.
Sei que vai.
Will,
acho que vai se dar muito bem aqui.
Gostei do seu visual.
É muito... "eu li um livro".
Calvin.
Esse é...
Os pais deles são os donos, obviamente.
Droga. Ele foi simpático,
mas se voltar e vir isto assim...
Saquei. Não se preocupe, Calvin.
Olho na registradora.
Oi.
Deixe-me adivinhar. Furacão Forty?
É, acho que sim.
Não esquenta.
Ele raramente demite alguém.
Sabe essa gente
que estrela o próprio filme?
Bem, o dele
é sobre um gênio hilário e incompreendido
que trabalha com idiotas.
Sei, um daqueles.
O quê? Eu...
estou sujo?
Estou tentando descobrir seu filme.
Pode ser aquele em que a mulher
mete o cara em encrenca
por bater papo no expediente.
Foi mal, tenho que ir. Mas obrigado.
Não posso me envolver.
Está fugindo de mim?
O quê? Não!
Parece que está.
-Acho que...
-Não ache.
Temos uns seis minutos. Acho que dá tempo.
Gosta disto?
Diga: "Eu gosto, Love."
Gosto, Love.
Somos só você...
e eu.
O que foi?
Não faço isso.
Não mais.
Não fantasio mais
com uma versão impossível
de alguém que mal conheço.
Isso não é bom.
Não.
É difícil recomeçar do zero, Love,
quando você não esquece o passado.
Obrigado!
Só um instante.
Alô?
Acha que não tenho seu número?
Não estou interessada em vê-lo morto.
De verdade.
Ou entregá-lo porque, com sorte,
apodreceria na prisão.
-Vou desligar.
-Melhor não.
Iria para a prisão como você mesmo.
Passaria o resto da vida lá
achando que é um homem bom.
Vou lhe mostrar quem você realmente é.
E, quando se vir,
vai me implorar para entregá-lo.
Vai ser muito divertido destruir você.
E eu mereço isso.
Candace, me escuta.
Você é louca!
Imaginei que diria isso.
Até breve.
Não é preciso ser genial para caçar
quem você quer muito achar.
Outra coisa que aprendi com você.
Tchau, Joe.
Estou ficando paranoico.
Ela não pode ter me achado tão rápido.
Não tem como.
Não vou deixar Candace me perturbar.
É isso que os loucos fazem,
te deixam louco.
Está me filmando pra quem?
Ninguém.
É só de onda.
Não sabe mentir.
Não estou bravo.
Só me dá o telefone.
Seu babaca!
Era um filme para a escola.
Ellie...
Droga.
Sou só um adulto
que pôs a mão numa adolescente.
Tudo bem, desde que eu conserte.
O que vou fazer.
Assim que consertar
outra coisa mais importante.
Começo a acreditar
em castigo cósmico, Love.
Não só castigo.
Morte de verdade.
Se LA é o inferno,
o Depto. de Trânsito de Hollywood
é o Nono Círculo.
Oi, preciso de uma habilitação.
Identidade e endereço.
Estão aí.
Está tudo bem?
Sistema lento.
Totalmente inaceitável.
Senhora, pode vir.
Eu dou um jeito.
Conheço essa voz.
Senhor?
Ela tem hora marcada.
Assim como eu tinha.
Você me atendeu há 5 segundos.
Quais são as chances?
Precisa voltar com alguém
que fale a língua dela.
Árabe? É bem comum.
Alguém aqui fala árabe?
-Alguém?
-Eu falo.
Obrigada. Por favor,
venha cá. Não vai perder seu lugar.
Obrigada a todos.
Viu?
Não foi tão difícil pedir ajuda.
Tem umas pessoas, né?
Certo, está tudo em ordem.
Faça o teste escrito ali.
Certo, obrigado.
Will! É o destino, né?
Quais são as chances?
Eu nem sempre...
faço cena.
Juro.
Foi bem impressionante.
Ótimo, porque eu sempre faço cena.
Eu tenho que fazer este teste.
É moleza. Toma.
Pra dar sorte.
O próximo, por favor!
Você é mesmo quem parece ser?
HABILITAÇÃO TEMPORÁRIA
Alguém pode ser tão leve e destemido?
Jurei que não faria isso,
mas agora seria estranho não fazer, né?
LOVE QUINN
Fala sério...
Você é a única mulher em Los Angeles
que não se exibe pra estranhos?
Está de parabéns,
mas tudo fica mais complicado.
LOVE QUINN
Infelizmente, sei exatamente o que fazer.
Ellie!
Celular novo.
Já que a culpa foi...
Um pouco melhor.
Vai fazer filmes, não é?
Custou parte do meu aluguel
e, com menos dinheiro, fico mais tempo,
mas um problema de cada vez.
Acho que foi um "obrigada".
Não quis te assustar.
Não me assustou.
Claro que não.
Mas peço desculpas assim mesmo.
Eu estava tentando fazer
essa coisa de  vérité.
Sabe? Viu  Tangerine?
Achei que fosse...
moderno.
Eu curto mais livros.
Por que está ignorando tudo que é bom?
Já sei.
Vou te fazer uma lista.
Como uma pessoa funciona
num mundo sem arte?
Nada de livros. São muito demorados.
Seguinte: você faz uma lista pra mim
e eu, uma pra você.
Nada longo. Tenho mais o que fazer.
Combinado.
Nossa, como ela mente no feed!
Como você sabe?
Como sabe
que...
ela mente?
Sou americana e tenho 15 anos.
Por que quer saber?
Não é bonzão demais pra "interweb"?
Estou cogitando entrar.
Só sou uma pessoa discreta.
Eu também.
Por isso só posto meu trabalho,
não minha cara idiota.
Olha.
-Posso?
-Pode.
Legal.
É, eu sei.
Você precisa mesmo de um sensei, né?
Quer me ajudar?
O que ganho com isso?
Fico te devendo.
Beleza.
Muito bem. Primeira dica
pra ser autêntico e interessante:
posts que ajudem as pessoas
a entender você.
Mas não compartilhe o que come toda hora.
A menos que seja sua marca. É?
Não sei se tenho uma.
Não é nada profundo.
Sua marca pode ser, tipo...
seu bom gosto no que quer
que você curta.
Então vá a lugares, olhe em volta,
se for interessante, registre.
Não use filtros nem hashtags.
Parece carência.
Basta saber isso
pra se diferenciar dos tapados.
Ou seja, da maioria das pessoas.
Basta confiar no que conhece, Will.
Mas sem forçar a barra
e de um jeito fascinante ao mesmo tempo.
É assim que ela vai se apaixonar.
-O quê?
-É por isso que quer entrar, né?
-Gosta de alguém.
-Não.
As pessoas só postam por isso.
Não gosto de ninguém.
Tudo bem.
A outra razão pra postar é vingança.
Você tem um inimigo?
Eu não tenho um inimigo.
Não leve a mal,
mas por favor não seja chato assim
no seu Instagram.
Vou fazer o melhor possível.
Receberá minha fatura.
Obrigado.
CRIE SUA CONTA
Cheguei a este ponto:
entrar na rede para me misturar e sair
antes da Candace me achar.
Criar um feed da minha suposta vida
enquanto ela rola ao meu redor,
mas como vou saber?
Não tem muita coisa rolando.
ADICIONAR AMIGO
Amizade solicitada.
Beleza.
Este solzinho está agradável.
Qualquer lugar deve ser bonito
quando você para de fugir.
Só quero parar de fugir, Love.
Quero um lar.
Mãe?
Mamãe?
-Mamãe?
-Joe!
Querido.
Estou aqui.
Achei que tinha ido embora.
Fui buscar protetor solar.
Vem cá.
É legal aqui, né?
Podíamos vir todo verão.
Pode ser nossa segunda casa.
Está em casa.
Claro, estamos em casa.
Não, minha casa é você.
E você é a minha.
Você é a minha.
Ei...
vai comprar sorvete.
Depois me encontre
no nosso lugar favorito.
Aquele de ontem.
Lembra?
E construa um castelo de areia pra mim.
Combinado?
A mamãe volta daqui a pouquinho.
Está bem?
Eu sou um idiota.
Queimei por baixo da camiseta?
Como isso é possível?
LOVE ACEITOU SEU PEDIDO
Tudo valeu a pena, Love.
STATUS: CASADA
Casada.
Casada?
Ei, Brooklyn!
Sei que está aí.
A moça casada e feliz.
Estou doente.
Você é inexperiente
e se queimou, isso sim.
Calvin me contou.
Abre a porta.
Posso ajudar.
Estudou medicina?
Mas é sério.
Não precisava ter vindo até aqui.
Não tem problema.
Moro aqui perto.
Vejamos...
Molho pra salada?
Vinagre de maçã.
Posso?
-Quer que eu...?
-Quero.
Pode confiar, em cinco minutos
você vai me amar por isto.
Que cheiro bom.
Cala a boca.
Tudo bem? Deve estar doendo.
Nem tanto.
Você também sentiu.
Mas é casada, então está segura.
É perfeito, na verdade.
Clima leve,
relaxado.
Vamos esperar.
Agora uma pergunta
muito séria e profundamente pessoal.
Está bem.
Aquilo ali é miojo?
-É.
-Não!
-É, sim.
-Não, Will.
Agora você é um  angeleno.
Na verdade, não.
Os ex-nova-iorquinos são os piores.
Você nunca se apaixonou
lendo Joan Didion,
Raymond Chandler
ou Francesca Lia Block?
Esses...
Nunca leu Joan Didion.
Um pouco.
-É a próxima da lista.
-Está perdendo.
Esta cidade é...
é...
um milhão de cidades...
Tipo...
Vamos sair. Vamos!
Aonde, exatamente?
Aonde for preciso pra te converter.
Anda.
Vamos nessa!
-Tudo bem.
-Vem, esnobe!
Espera um instante.
Meu casaco.
Certo.
Só vou trancar.
É meu lugar preferido na cidade.
Tenho uma teoria.
Não é minha, é do crítico de culinária
Jonathan Gold,
cuja missão de vida foi conhecer LA
da melhor maneira:
através da comida.
E ele disse:
"Existe um taco perfeito
pra cada um de nós."
A questão é...
Gostou?
...vamos achar a sua mordida perfeita.
-Incrível.
-Mas é perfeito?
É um taco.
Isso vai dar trabalho. Vem.
Espera. Isto?
-Sério?
-Não, por favor.
Você vai adorar. Vai valer a pena.
Beleza.
Obrigada.
Não gostou mesmo?
Gostei! Adorei aquele molho.
Não mente pra mim.
Vou descobrir.
Isso é ciência.
Cheguei perto!
Muito perto.
Beleza.
Pesquisa completa.
Destino final.
Vamos nessa!
Vou falar um pouco sobre você,
Will Bettelheim.
Você não é esnobe.
É apenas antiquado.
Gosta de coisas reais,
feitas por quem se importa.
Gosta de sabores fortes.
Truques não o seduzem.
O que o seduz é o real.
Portanto...
frango assado.
Na faculdade,
aprendi que se mede
a qualidade de um chef
por seu frango assado,
então virou minha obsessão.
E você vai se beneficiar disso.
Estudou culinária?
Estudei.
Longa história.
Voilà.
Beleza.
Pegue um pouco de pele, cenoura
e batata crocante.
Depois molhe na redução.
-Posso comer?
-Sim, pode comer.
Agora eu entendo.
E então?
É tudo que eu gosto,
feito com requinte, mas o perfeito
é que você fez pra mim.
Perdeu a fala?
Mordida perfeita?
Perfeita.
Está perfeito.
Sim!
Eu sabia.
Você foi difícil,
mas...
eu sou a maior.
Droga.
-Desculpe. Falei...?
-Não.
Preciso te dizer uma coisa e...
vou dizer logo.
Sabe o jardim comunitário
por onde passamos?
Eu me casei lá
há três anos.
Nos conhecemos na faculdade
e éramos jovens,
mas eu soube...
-Lamento se pareceu...
-Ele morreu.
É, mata qualquer conversa.
Ele adoeceu.
Tentaram...
descobrir o que era.
Mas não conseguiram.
-Love, eu sinto muito.
-Não.
Tudo bem.
É a vida.
Faz quase dois anos.
E, veja,
minha vida é ótima.
E ninguém entende.
Quem na nossa idade é casado ou viúvo?
Parece...
algo jurássico.
As pessoas são legais, mas...
não entendem o que estou enfrentando.
Sim, é solitário.
Eu imagino.
Eu sei.
Desde que aconteceu,
vejo algo diferente em quem
passou por isso.
Vejo sempre que olho nos seus olhos.
É...
Você sentiu.
Amor de verdade.
Perda de verdade.
Sim.
Bom...
se apaixonou?
Por LA?
É tão terrível?
Não é terrível.
Ótimo.
Comprei pra você um...
presente de despedida.
Pensei em comprar um alegre, mas...
Claro.
Joan Didion.
Convenhamos,
você está mais interessado em algo
inteligente e complexo.
Um pouco sombrio.
Certo?
É como se sente em casa.
Como sabe disso?
Bem, porque...
também sou assim.
Eu queria achar que você não me conhece.
Não pode me conhecer.
Mas admito quando estou errado.
E talvez eu estivesse errado sobre você
e talvez até um pouco sobre Los Angeles.
E tudo que posso dizer é que espero
estar errado em relação a mim também.
Talvez eu não precise
me fechar pra sempre.
Talvez eu não precise fugir tão rápido.
E se puder ser...
com você...
Assopre.
Ellie.
É uma fala de  O Grande Lebowski.
Está na sua lista.
São 2h da manhã. Sua irmã...?
Cala a boca, pai.
Ela está em casa.
Estou com insônia.
Dos 14 frappuccinos que tomei.
Certo. Só quero ter certeza...
Está bem, Sr. Rogers. Boa noite.
Boa noite.
Ah, Will,
alguém veio te procurar.
Seu amigo?
Jesse. Não, Jasper.
Ele disse que você quer
devolver algo para ele
e que vai voltar.
-Merda.
-Obrigado.
Ele é meio sinistro, sinceramente.
O que posso dizer, amiga?
Eu só escolho amigos sinistros.
Quem é Jasper?
Por que ele está atrás de você,
Will?
Como vamos resolver esse problema?
Então é o seguinte, Love.
Corta!
Não foi fácil chegar aqui,
ganhar um pouco de tempo,
ter essa pequena chance de recomeçar.
Até que...
vi você.
E eu acredito mesmo que as coisas
acontecem por um motivo,
que todas as dificuldades, a maluquice
e até meus próprios erros
talvez tenham me trazido até aqui...
por um motivo.
Pelo menos espero
que seja isso.
Porque estou me esforçando
pra recomeçar aqui.
-De onde tirou isso, Calvin?
-Ray pediu mais ficção.
Ficção que as pessoas querem ler.
-É que achei que...
-O quê?
Que alguém quer ler  Crime e Castigo?
Cara, dá um jeito de desovar isso,
ou vou desovar alguma coisa.
É delicado.
Tudo isso.
-Vagou um apê no primeiro andar.
-Prefiro o segundo.
Porque não mudei só de casa.
Eu mudei.
Moro aqui perto.
Destino, né?
Quais são as chances?
E quando algo assim acontece,
quando é certo,
tudo começa a se alinhar,
como se o destino dissesse sim.
Mas, de novo, é delicado.
Enfim, este é o pior momento
pra complicação.
Talvez eu devesse fugir, Love.
Mas agora eu não quero.
Preciso dar um jeito de ir até o fim,
seja como for,
com você.
Você venceu, Love.
Eu fico.
Legendas: Sabrina Martinez