UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cuido dele todos os dias.
O dia todo. E vai implicar
por que vou sair com umas amigas?
-Acha que sou burro de cair nessa?
-Não. Acho que você é paranoico.
Precisa de ajuda.
Nossa conversa não terminou.
-Não me toque!
-Ou vai fazer o quê?
-Está me machucando.
-Acha que sou bobo?
É isso que acha?
-Por que não age direito...
-Por favor!
...e me ama como deveria?
Alguém disse que os sonhos são ilustrações
do livro que sua alma
está escrevendo sobre você.
Então por que continuo sonhando
com a minha infância?
O Dr. Nicky apostaria
em sentimentos não processados
pelo fato de meus pais
não terem cuidado bem de mim.
Mas agora você cuida.
De tantas maneiras.
Olá.
Você me deixa mais gentil,
mais altruísta.
Você me faz sentir bem.
Tão bem que esqueço as coisas sombrias
que meus sonhos trazem de volta.
Eu me perco em você,
me encontro através de você,
e, quando estou com você,
somos as duas únicas pessoas na Terra.
É o Forty.
Isso pode esperar?
Não, eu o ignorei três vezes ontem.
Rapidinho. Oi.
Lovey, por onde anda?
-A bateria morreu. Qual é a boa?
- Ted Hope.
Cruzei com ele na NeueHouse,
disse que Hendy está praticamente
confirmado no meu projeto,
e ele quer que ver
a apresentação completa.
Consegue processar isso?
Que ótimo!
Ótimo mesmo.
Agora só preciso me reunir
com nossa máquina de ideias, Will.
-Sabe dele?
-Ele...
É, não sei dele, não.
O cara não deve estar se sentindo bem.
Pois é. Coitado.
Mais uma coisa.
Estou parecendo um urso,
então preciso que corte meu cabelo
antes dessa reunião.
-Beleza. Amanhã à tarde?
-Sim. Por que parece tão ofegante?
Estou no  transport.  Vou desligar.
Antes eu ficaria irritado
com essa intromissão.
Mas agora
eu nem tomei conhecimento dela.
-E você sabe por quê.
-Isso, aí!
Porque finalmente sinto
que estou me tornando um homem melhor.
Que gostoso!
E tudo por sua causa.
Não imaginei que curtisse o espaço.
Veio com o apartamento.
Com os travesseiros cor-de-rosa.
Você vê a minha casa daqui.
Assim posso te espionar.
Não que precise,
pois confio totalmente em você.
Vou adivinhar.
Forty?
Quando você responder,
não conte sobre nós.
Se ele soubesse sobre nós,
talvez nos desse espaço.
Lembre-me de novo
por que somos um segredo.
Sempre que começo a namorar alguém,
Forty tende a se sentir ameaçado.
Ele não pode contar com muita gente,
então precisa de mim.
E a sobriedade dele
sempre fica mais frágil quando...
Depois de uma recaída.
Vamos esperar umas duas semanas
antes de jogarmos
nossa euforia na cara dele.
Até a sua empatia me excita.
Se está eufórica agora, espere
até irmos para Santa Barbara.
Eu sei.
E Santa Barbara já era.
E se...
deixarmos para ir a Santa Barbara
em outro momento?
Quanto mais tempo passar com ele,
melhor ele aceitará quando contarmos.
Qualquer coisa por você, Love.
-Vou encontrá-lo amanhã à noite.
-Certo.
Acho que vamos ter que compensar o sexo
perdido em Santa Barbara de outra forma.
Então é assim que se sente
quando se tem afeto e paz.
O que acha que está fazendo?
Trabalhando num projeto.
Que projeto?
Já disse que não quero...
Não estou mais vendo o Henderson.
O que ele fez?
Ele bebe demais. É constrangedor.
Isso explica por que ela não tem
trocado mensagens com ele.
Grande alívio.
Vou ajudar no curta
da namorada do pai do Goetz.
Dolorosamente irrelevante,
mas crédito é crédito.
Até lá,
vou me expressar através da colagem.
Nunca achei que diria isso,
mas sinto pena da Delilah.
Ela só quer proteger a irmã
do mesmo safado
de quem foi vítima.
Só não estrague as minhas paredes.
É, ela quer estar no controle.
Nem me fale.
Sabia que ela está vigiando meu celular?
Droga.
-Certeza que foi ela?
-Quem mais seria?
Então não vai dizer a ela que sabe.
Claro que não.
É mais útil se ela achar
que ainda está funcionando.
Quem mandou tentar ser mais tecnológico
que uma adolescente?
Ainda bem que tenho outro jeito de vigiar.
O notebook da punheta do Henderson.
Mesmo que já tenha dado falta dele,
desabilitei o Find my Friends,
e ele ainda não dessincronizou
suas mensagens.
Ellie não entrou na linha,
ficou mais sagaz.
Para contar à Delilah,
eu teria que explicar como sei.
Ou eu posso resolver o assunto.
A atitude corajosa e correta
do homem que você quer que eu seja.
As pessoas têm quartos secretos
para esconder algo vergonhoso
e seguramente ilegal.
Se eu achar o que Hendy esconde,
provoco a prisão dele e salvo Ellie.
Ficará orgulhosa.
Com Hendy fora da cidade,
é hora de voltar à casa dele.
LANÇAMENTO HOJE À NOITE
NOLA
Mas, antes, tenho que cuidar
de outra pessoa.
Come tudo.
Paguei caro
por essas algas marinhas macrobióticas.
Tudo bem.
O quê?
Tudo bem, vamos ter a tal conversa.
Se eu te soltar,
o que acontece?
Isto é uma piada?
A piada é eu achar
que manter um homem numa jaula
me ajudará a melhorar.
Não.
Qual é o seu plano?
O meu plano é
esquecer que isto aconteceu
e viver feliz para sempre
com a Gigi em Manila.
Gigi, a noiva do Will na internet,
ou o plano menos promissor
de todos os tempos.
Se trouxer a caixa dos Transformers
que está no meu closet,
faço um passaporte falso para você
-e nunca mais terá notícias minhas.
-Tenho outra ideia.
Você gosta de jogos.
Adoro. Em outros contextos, cara.
Certo.
Vou soltá-lo...
se provar
que nunca vai me entregar.
Provar lealdade.
E como vou fazer isso dentro desta jaula?
É inteligente. Acredito em você.
Não desista.
Precisa de algo para exercitar o cérebro.
Precisa de um projeto.
O que quer desta vez?
Que desative os alarmes
da casa do Henderson.
-Ele está escondendo algo.
-Soa familiar.
Vai precisar de um bloqueador.
Para saber o tipo,
preciso saber qual é o sistema dele.
Vai me deixar tocar num laptop
para me ajudar
a ajudá-lo a fazer isso?
CASA DO HENDERSON
Pare. Aquela.
É uma placa na cerca?
Quem pendura essas placas
para se sentir seguro
é, com todo o respeito,
um idiota do mais alto calibre.
Só facilita a vida de quem, como eu,
quer saber a frequência de transmissão.
Basta bloquear a frequência
para desativar os sensores.
Está na cara que Hendy
nunca viu  Bling Ring.
E aí, Hendy,
onde fica o quarto dos brinquedos?
Será que é uma parada tipo Nárnia?
Ah, Sr. Tumnus...
Não teria desconfiado
que ele curte Dickens.
Coisa de supervilão!
É como se o ID de Hendy tivesse
exagerado no doce e na pornografia
e vomitado tudo.
Porque nada é pior
do que uma masmorra sexual empoeirada.
Dava pra ser mais óbvio?
Delilah tinha razão.
Ele é um homem mau que merece ser punido.
É justo que ela divulgue a história.
Coragem.
Você consegue.
Isso, garota. Ao trabalho.
Com o Hendy em boas mãos,
posso voltar
à minha bolha de amor com você.
Não, você não entende.
-Ah, meu Deus.
-Sim, por favor.
-Que loucura!
-Oi!
-Veja quem eu encontrei.
Antes eu poderia ter ficado irritado
com essa coincidência,
mas seus amigos são tranquilos
e bons de papo.
Li em  Culinária Kundalini
que  golden milk  é milagroso.
Curte  kundalini?  Beleza.
Na verdade, não, mas Gabe curte.
Vive retuitando seu guru.
Sou só curioso. Um novato.
Ah, eu posso ajudar.
-E a minha gastrite nervosa?
-O quê?
Emma apareceu no set
com cabeça e sobrancelhas raspadas,
então passei 72 horas elogiando o diretor
para ele não a demitir.
-Como trata a gastrite?
-Ashita.
-Ótimo.
-Ela diz que é desequilíbrio de  pitta.
Claro.
Mas ela se nega
a fazer purificação do sangue.
Porque os comprimidos têm gosto de ânus!
Ela disse "purificação do sangue"?
Devia fazer  reiki.
Ventosa também ajuda.
Nada disso vai funcionar porque, olá,
-é trauma de outra vida.
-Sempre.
Ai, não foi piada.
Diga alguma coisa, qualquer coisa!
Já tentou ir ao médico?
Tipo, medicina ocidental?
Estou brincando.
Obviamente.
Engraçado.
Todo mundo tem uma opinião, né?
Claro.
Está decepcionada.
Dei mancada e envergonhei você.
Como conserto isso?
Podemos contar logo?
Tudo bem.
Não encontramos vocês por acaso.
-Nós planejamos!
-É!
-Surpresa!
-Sério?
-Foi.
-Bem...
Se eu não te conhecesse,
diria que fez isso
por insegurança, ao estilo da Beck.
Será que te conheço?
Pois é...
eu só achei...
que, se eu fosse conhecer
seus melhores amigos,
ficaria apavorada
e investigaria todo mundo...
Eu só queria que você pudesse relaxar.
Você fez isso por mim.
Tudo bem.
Podem me dizer o que é
"desequilíbrio de  pitta"?
-Ah...
-Ah, querido...
Achei que não perguntaria.
É causado por estresse...
Ele é um fofo.
E, de repente,
entrei para a tribo.
Não estou mais só olhando para dentro,
graças a você.
Você o convidou?
Não.
Oi! Achei que estivesse de folga.
Só vim pegar meu suco verde.
-Junte-se a nós. Pegue um pão.
-É.
Não ia pesquisar
vendedores de agave hoje, Love?
Sim, eu ia, mas nós nos encontramos.
Por que não se senta?
Por quê?
Para mentir na minha cara?
É, eu sei que vocês dois estão juntos.
E estava esperando que você me contasse.
E você nem tem a decência de me convidar
para o  brunch  da revelação.
-Falamos quando eu for cortar...
-Não vai tocar no meu cabelo!
Forty, não é o momento nem o lugar.
Precisa parar agora.
Ei, deixe-o ir.
Forty precisa de limites.
Não é ele.
Ele está me punindo.
Deus...
Espero que não esteja bebendo.
Vou escrever para o padrinho dele.
Sinceramente,
vocês dois precisam de limites.
Mas não os culpo.
Todo mundo tem um ponto cego.
Não!
Melhor não.
Isto é loucura.
Eu sou maluca!
Não é, não.
Está tentando ser uma boa irmã.
Antes, eu sugeriria
que você se distanciasse,
mesmo que isso significasse
levar Forty ao seu limite.
Então por que me sinto tão mal?
Mas a pessoa em quem estou
me transformando graças a você
vai resolver isso por você,
por mim e por Forty.
Forty quer... Pode parar um pouco?
Forty quer ser incluído.
Então, vamos incluí-lo.
No  brunch  de domingo.
Praia uma vez por mês.
Só uma.
É, acho que ele adoraria.
E vou ser um amigo melhor pra ele.
Vou ajudá-lo
a criar uma apresentação incrível.
Quanto mais ocupado ele estiver,
menos dependente de você ficará.
Não posso pedir que faça isso.
Não pediu. Será uma honra.
Caramba!
Foi...
o paraíso.
Foi uma cura.
Deviam vendê-la em frascos, Delilah.
Sério.
Tudo bem?
O quê? Tudo.
Tem certeza? Parece...
distante.
Desculpe, você virou esse tipo
de pau amigo?
Podemos conversar sobre a vida real
sem violar o código de ética do pau amigo.
Isso já foi feito.
Está bem.
Estou lidando com uma coisa.
E preciso mesmo de conselho profissional.
Meu? Sim, claro.
Mas é totalmente confidencial,
sem sacanagem.
Confidencial, entendi.
Beleza.
Alguém, anonimamente,
me mandou umas fotos que sei
que foram tiradas
por uma certa celebridade.
E algumas das garotas nas fotos,
talvez todas,
são menores de idade.
O pilantra que você quer enquadrar,
Henderson.
Talvez seja uma fonte tentando te dar
mais munição.
Talvez.
Eu quero expor o cara. Quero...
acabar com a raça do babaca, mas...
quanto mais penso nisso...
Sou uma das garotas.
Ah, não... Delilah...
Se eu publicar e depois descobrirem
que também fui vítima,
perco a credibilidade.
A história toda é destruída.
Posso levar as fotos para a polícia.
Digo que são anônimas.
Para que policiais corruptos
sumam com elas? Não.
Sei quem é de confiança, Delilah.
Não confia em mim?
Tudo bem.
Ora, já devem ter dito
que você parece uma modelo.
-Podemos tomar um drinque.
-É solteira?
É complicado.
Vou viajar amanhã,
mas podemos sair hoje à noite.
À noite não dá, mas que tal agora?
Parece que você está ocupada.
Ele é grandinho.
Preciso que me espere aqui.
Leia seu livro. Já volto.
-Não tão curto assim.
-Não está curto.
Foi você que pediu.
Muito bom dia, will.i.am.
Acordamos você?
Espero que sim.
Para eu me desculpar
por ter perdido a cabeça ontem.
Ah, já até esqueci.
Você é um filho da puta generoso.
E nós...
vamos formar uma baita equipe.
É. Eu contei que você vai ajudar
no projeto dele.
-Só para eu ter mais tempo com você.
-Com certeza.
Maravilha.
Adiei a reunião com Ted Hope
porque fiquei irado depois...
Bem, não precisamos mais
mencionar o  brunch.
Mas tudo bem. Apresento quando ele voltar.
Parece bom.
Mas a gente começa esta tarde.
-Está bem.
-E Love mencionou
uma parada de praia mais tarde?
Ah, é.
Um tanto precipitado, mas...
Ótimo.
Mas preciso que Love
me ajude a comprar um terno
para a reunião.
Tudo bem, vamos às compras.
Não, só eu e a Love.
Fico constrangido
provando roupa por causa...
das minhas coxas.
Forty, Will e eu temos planos.
Tudo bem. Ele não se importa.
Não é, velho?
Seu irmão é um monstro.
Claro que não.
Boas compras.
Ser uma pessoa melhor
é bem mais irritante do que imaginei,
mas vou dar um jeito de ajudar seu irmão.
Que tal o livro?
Margarita acaba de resgatar a vítima
de estupro da danação eterna.
Então, leitura leve para a praia.
Esse é o cara dos livros?
Ele não joga no seu time.
Sacanagem. Já tem o Hendy.
Por que atrai todos os gostosos?
Vamos lá. Primeiro,
o Will é um eunuco para mim.
E o Hendy?
Ele não é nada meu.
Por falar nisso,
vou à exibição dele hoje.
Me convide para dormir na sua casa
para Delilah achar que estou com você.
Valeu.
Por que Delilah
ainda não expôs o Henderson?
Cheetos superpicantes.
É ansiedade. Péssimo sinal.
A gerência devia consertar isso.
Do que precisa, apto. 3?
Só saber se recebeu o envelope.
Como sabe disso?
Vi uma garota deixar.
Como ela era?
Eu a vi por trás. Ela estava de capuz.
Por quê?
Nada.
Não parece nada.
-Tem alguém te assediando?
-Não!
Conheço essa sua cara.
Se tem alguém aborrecendo você...
-Oi.
Se estão te aborrecendo, vá à polícia.
-Vou junto.
-Ninguém está me perseguindo.
Tem a ver com o Henderson.
A mulher que você viu deixou
fotos pornô dele à minha porta.
Isso é ótimo, não é?
Um policial me disse que são inúteis
porque Henderson não aparece nelas.
E o fundo é totalmente indefinido.
O canalha é esperto.
-Merda! Três vezes merda!
-O que vai fazer?
Guardá-las até que alguém o denuncie.
Se a polícia as achasse com Henderson
ou na casa dele,
teria um caso, mas assim...
quem as roubou estragou tudo.
Puta merda!
Prometi ajudar seu irmão,
mas preciso evitar
que Ellie caia nas garras da perversão.
Terei que ser breve com Forty.
Sente-se.
No fim,
nosso cara tem que matar as três mulheres.
É, tipo, a ironia definitiva.
O que acha?
Que é o filme de terror
mais antifeminista da história,
o que não é pouco.
Gostei muito.
Não perde o rumo lá pelo meio?
-Não.
-Não acha que devemos
rever a página 90?
Ele não vai me deixar sair
enquanto eu não disser...
Sério, achei genial.
Olha,
não fale isso se não for pra valer, Will.
-Falo sério.
-Eu sabia.
Cara, eu queria ir ao festival amanhã!
Tudo bem.
Teremos mais tempo para apurar o texto.
Estamos inspirados.
Que tal virarmos a noite?
Como saio dessa sem que esse bebê de 1,85m
dê um chilique?
Não. É melhor não exagerar.
Acho que deve ir ao festival.
Apresente amanhã.
-Sério?
-Pegue o voo noturno.
Disse que Ted Hope está lá, certo?
Mostre que você está sendo requisitado.
Comece uma guerra de lances.
-Pode crer.
-Eu vou lá.
-É isso aí.
Onde estava?
No mercado.
Por quatro horas?
Seu filho quis brincar
de esconde-esconde e assustou a mamãe.
Vou pegar o resto das compras.
Você tem idade para saber que sua mãe
às vezes conta umas mentirinhas
sem querer.
Mas sei que você sempre diz a verdade.
Vem cá, Joey.
Vem aqui.
A dor pode tornar as pessoas sinceras.
Oi.
O que vai fazer com essa corda?
É para o Henderson.
E o que exatamente pretende fazer com ele?
Vou fazê-lo confessar em vídeo,
arruinar sua carreira e prendê-lo.
O que achou que eu ia dizer?
Outra pessoa, não você...
uma pessoa menos estável,
talvez enxergasse
a depravação de Hendy
como justificativa para matá-lo.
Mas não eu.
Eu sei.
Sei que não.
Você é atencioso, controlado...
Quanto mais o conheço,
vejo com mais clareza a resposta
à sua pergunta:
como pode
ter certeza de que serei leal
quando me libertar?
A resposta é...
Não existe resposta.
Não importa o que eu diga,
você nunca terá certeza.
Mas preciso ter certeza, Love, por nós.
Espere.
Eu sei que quer fazer a coisa certa,
ou nem teria perguntado.
Já fiz negócios com pessoas más,
você não é uma delas.
Você...
faz coisas ruins
quando se sente encurralado
ou quando quer proteger alguém, o que...
é algo que todos queríamos
ter coragem de fazer.
Isso o torna mais bom do que mau.
Acho que você é um bom homem.
Poderia matar o Henderson,
mas vai deixar a justiça seguir seu curso.
Um homem bom faria isso.
Ele é parcial,
mas espero que esteja certo.
Mas, para ser bom mesmo, Joe,
precisa me deixar sair.
Outro quebra-cabeça impossível, Love,
mas, por você,
tento solucionar qualquer coisa.
Hora inconveniente,
mas você é sempre prioridade.
Ei, você.
Mandou o Forty pegar o voo noturno
para o festival?
Sugeri, sim.
Devia ter me consultado.
Ele costuma ter recaídas em festivais.
Eu não sabia. Desculpe.
Entendo, mas achei meio estranho.
Parece que quis tirá-lo da cidade
para não ter que lidar com ele.
Gostar de mulheres inteligentes
tem desvantagens.
Eu jamais faria isso.
-Usou o termo "guerra de lances"?
-É melhor mentir.
Meias verdades acabam me queimando,
então devo mentir.
Não piore as coisas mentindo.
Mas não posso contar toda a verdade:
que fiz isso para salvar alguém indefeso.
Aliás, preciso detê-la agora.
Alô? Está aí?
Sim, estou aqui.
Tem razão.
Não pensei bem. Vacilei.
A partir de agora, farei melhor.
Prometo.
Era o que eu queria ouvir.
Tenho que ir para não perder meu voo.
-Seu voo?
-É.
Serei a companheira sóbria de Forty
no festival.
Me mate. Mate o Forty, mate tudo.
-Boa viagem.
-Ligo de Austin.
Agora basta resgatar Ellie
e fazer Henderson confessar.
Só não sei como.
O que pode dar errado?
-@Ellie-Eyeballs, oi.
-Oi.
Más notícias.
A namorada do Jonah ficou gripada
e o filme está com ele,
então não vai rolar. Foi mal.
Vou chamar um Uber.
Espera. Eu vim até aqui.
Podemos ficar de boa.
Eu te mostro meu curta.
Ainda não está pronto...
Olha, somos amigos. Legal.
Você é muito legal, mas...
tem só 15 anos, então não vai
entrar sozinha na minha casa.
Qual é o jogo dele?
Beleza, neurótico.
Eu não sou uma garota qualquer.
E você prometeu ver o meu curta.
Tudo bem.
Mas não conte a ninguém
que fizemos isso, porque é meio...
Saquei.
Sou um túmulo. Palavra de honra.
Ah, esse é o truque dele
para que ela se sinta segura,
como se tivesse escolhido.
DIREÇÃO: ELLIE ALVES
É uma cineasta.
Vi algo de  Janela Indiscreta
misturado com...
Projeto Flórida,  mas com seu toque.
A imagem final podia ter durado mais.
Pensei a mesma coisa!
Estou orgulhoso de você.
Quero até ouvir sua ideia de longa.
Ótimo. Tenho uma apresentação   pronta...
E vou acordar supercedo amanhã.
Cara, dez minutos.
É sua especialidade e acho que vai gostar
a ponto de envolver seus parceiros.
Preciso de ao menos uma dose
de uísque para dar sorte.
O que vai querer? Suco?
É, de melancia.
Está bem.
Sem álcool. Interessante.
E uma pitada de GHB
para apagar a adolescente.
O que foi isso?
Conselho de amigo: não tenha um gato.
Tome.
Saúde.
À arte.
À dose dele, que vai bater primeiro.
Está muito mais forte.
Vamos lá.
Que porra...
Ei!
O quê...?
Calma! Assim vai se machucar.
Quem é você?
Me solta!
-Ah, o privilégio do homem branco famoso.
-Ajude-me! Socorro!
Esta sala é à prova de som.
-Você mesmo a construiu.
-Socorro!
Socorro!
Vou ajudá-lo depois de confessar
o que tem escondido nesta sala secreta.
Sala secreta?
Essa sala que todo mundo conhece?
São só brinquedos sexuais
produzidos em massa.
Não é ilegal.
Disfarçar sua verdadeira depravação
como fetiche é inteligente
e perverso.
Não falo disso,
mas de sua atração por garotas menores.
Como aquela lá em cima, para começar.
Ellie? Nunca toquei nela.
Não curto garotas menores. Isso é loucura!
As fotos na sua caixa de charutos
sugerem o contrário!
Não são minhas.
Estou guardando para um amigo
que precisa de ajuda.
Não vou matá-lo.
Só assustá-lo para que desembuche.
O que vai fazer? Não!
Não! O que você quer?
O que você quer?
Você sabe o que eu quero.
A verdade.
Tudo bem, são minhas!
Nunca toquei nelas, juro.
Eles apagavam, eu tirava suas blusas,
fazia umas fotos
e não compartilhava com ninguém.
Ninguém saía prejudicado.
Elas nem se lembram.
Delilah se lembra.
Está enganado.
E se acredita no que acabou de dizer,
é doente.
São crianças.
Escuta, cara,
se fiz isso com a sua namorada
há muito tempo, sinto muito.
De verdade. Eu...
Posso pagá-los.
Não quero seu dinheiro.
Quero sua confissão em vídeo.
O quê?
Não posso.
Seria o meu fim. Eu perderia tudo.
Você merece.
Não! Está bem!
Eu gravo. Por favor.
Lembre-se,
é por sua livre e espontânea vontade.
Muito bem.
Sem essa cara de apavorado. Respire.
Agora, olhe para a câmera.
O que quer que eu diga?
Que sou doente?
Tudo bem, sou perverso.
Sou nojento.
Acha que gosto dessa merda?
Meu padrasto me tocava.
Pare com isso.
Minha mãe me fez prometer
não contar a ninguém.
-Não quero saber.
-Começou quando eu tinha 9 anos.
-Eu só tinha 9 anos!
-Henderson, cale a boca.
-Rolou com você também, não foi?
-Não.
-É o motivo disto?
Quer me destruir porque se odeia?
Estou avisando.
-Somos iguais.
-Não!
Não tenho nada a ver com você.
Conheço você.
Estava na minha festa, não é?
É amigo do Forty.
Quer ajudá-lo, bancar o herói?
Acha que é assim?
Quer bancar o herói
porque se acha um merda.
-Já chega.
-Arruinar minha vida não vai salvá-lo.
Nosso trauma é insuperável.
Não tem sexo, droga, sucesso, religião
ou superação de câncer
que te salve. Nada salva.
Ele está tentando me confundir.
-O amor salva.
-Sou o oposto dele.
O amor é a maior falsidade.
Quer algo real? Um orgasmo é real.
Ele está desesperado.
Está tentando vencer
com argumentos vazios,
mas a verdade é que ele é mau.
Alguém precisa detê-lo, e ele sabe disso.
Não.
Não, este não sou eu.
Eu não sou mais assim.
Eu não queria fazer isto. Não fiz isto.
Controle-se.
Suicídio.
Cortou o pulso, se arrependeu,
foi pedir ajuda e caiu da escada.
Não, nada de repetir o lance
do pote de urina.
Droga.
Hendy?
Até mais, fracassado.
Vou nessa.
Só preciso limpar meu sangue.
Não! É meu sangue se misturando ao dele.
Os robôs não são nossos amigos.
Ainda dá para fazer parecer
um suicídio mal concebido.
Só preciso limpar umas manchas
e deixar o resto intocado.
Ainda posso ser bom.
Esta noite foi só um revés.
Todos têm reveses.
Tudo bem, fique calmo.
-Algum problema?
-Atravessou fora da faixa, senhor.
Não é tarde para levar o lixo?
O que há na sacola?
Coisas para doação.
Este é o fim da nossa história.
Hendy tinha razão. Foi delírio achar
que o amor me salvaria.
Mas o que...
É edição limitada.
São grandes demais.
Pode pegar, se quiser.
Tome. Eu ia multá-lo
por atravessar fora da faixa, mas...
pode ir.
Fui poupado.
Fui salvo. Deve haver um motivo para isso.
Talvez Hendy estivesse errado.
O amor é real, e eu tenho mais para dar.
Oi, cara, vou querer um Texas Trio.
E o pão é sem glúten?
Vocês têm pão sem glúten? Pode confirmar?
Temos, sim. Pode deixar.
Como vai, amigo?
Vou entrar na dieta.
GOETZ:
E A NOITE COM O TIOZÃO?
ELE GOSTOU DO MEU FILME.
Talvez seja porque eu ajude pessoas
que precisam de quem cuide delas.
Na infância,
eu me sentia inseguro.
Impotente.
Sinto muito.
Você guardou meu segredo.
Joey, você é tão bonzinho!
Quer saber outro segredo?
Um dia desses...
vou matar aquele filho da puta.
Todas as suas coisas
para fazer passaportes falsos.
Vai...
me deixar sair?
Talvez seja meu erro mais idiota,
mas, se Will estiver certo,
também é a atitude que vai provar
que eu sou bom.
Eu sabia.
Sabia que faria a coisa certa.
Posso descansar agora, Love,
sabendo que sou o homem que quer
que eu seja e que o mau ficou para trás.
-Está pronto?
-Sim, mas precisamos de outra passagem.
Conheci uma puta gata no café da manhã.
Pegamos o queijo ao mesmo tempo
e foi um momento
louco do destino.
Você não é assim.
Eu sei. É que...
Nunca senti nada parecido.
Foi instantâneo, tipo...
Ah, Deus, aí vem ela.
Você está linda.
Essa é minha irmã, Love.
Oi.
Eu sou a Amy.
Legendas: Sabrina Martinez