UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quem entre nós realmente
conhecia o Henderson?
Os famosos pertencem a todos
e a nenhum de nós.
Eu o conhecia muito bem, eu acho.
Uma vez, antes de eu subir ao palco,
um cara jogou vinho no meu vestido
de propósito.
Sabem o que o Hendy fez?
Primeiro, socou o cara.
Segundo, tirou a própria camisa
e me deu.
E, terceiro,
tirou um sutiã limpíssimo do bolso
e me deu também.
Isso foi quando os shows dele
envolviam objetos, claro.
Eu acho.
Não importa de onde veio o sutiã...
Acharam o corpo dele num calabouço sexual.
Ora, Gabe, não difame os mortos.
Não estou difamando.
Mas eu o amava. Sabem por quê?
Ele era autêntico. Droga, Hendy!
Uma história contada por um idiota...
Ela continua aqui,
agarrando-se como uma rêmora.
Acolhida por seus amigos.
Todos felizes pela sua folga
como babá do Forty,
mas sairei vitorioso
nesta guerra que ela iniciou.
Eu a deterei para sempre.
Não como fiz com Henderson.
Foi um deslize.
Mas para sempre mesmo assim.
Juro por Deus, se algum dia acharem
o canalha covarde que fez isso,
vou esmagar a cabeça dele.
-Forty...
-Sei que é difícil,
mas precisa achar um lado bom, fofo.
"Fofo". Que apelido absurdo.
Eu achava bonitinho.
Mas não é, é psicótico.
Ela está mais para psicopata.
Ele foi assassinado.
Quando meu ex me atacou,
foi o pior dia da minha vida.
Mas não me entreguei à morte.
Eu me reergui mais forte.
Tragédias dão nisso.
Fazem você viver o momento.
Isso, viva. Por enquanto.
Não! Isso tem solução.
Vem morar comigo, Amy.
Saia do quarto alugado
e seja minha colega de casa.
Forty,
é melhor não tomar
uma decisão tão importante
de luto, sabe?
Pode me deixar
viver este momento? Por favor.
Tipo...
Não posso ficar aqui.
Preciso de um matcha.
Forty...
Acho que Vampira está enterrada bem aqui.
Falando nela, estou vendo
o cobiçado terceiro totem.
-O quê?
-Onde?
-O que houve?
Bem ali.
Meu Deus! Acho que tem razão.
As duas estão arrasando na renda rosa!
Você viu o terceiro!
-Pois é!
-Sim!
O que é o terceiro?
Ah, você é novo. Seguinte:
temos uma teoria. É do Gabe, na real.
Los Angeles tem sete totens.
Quem acha todos se torna um  angeleno.
E nunca mais pode ir embora.
Já achamos todos,
mas para Lucy faltava o vestido.
-Até hoje.
-É!
-Pode contar para você também.
-Ótimo.
Preso em LA para sempre. Maravilha.
Está bem?
-Parece...
-Um cara no enterro
-do cara que acabou de matar?
-...pensativo.
-Não vou preocupar você.
-Enterros...
Claro. Entendo.
Quais são os totens?
Deixa comigo, querida. Obrigado.
O primeiro
é um patinador de shortinho justo.
O segundo, uma ave do gueto.
Helicóptero da polícia.
O terceiro: duas famosas usando
o mesmo vestido, como observado.
-O quarto: um bando de coiotes.
-Ah, é.
Não é? O quinto:
um cachorro no carrinho de bebê.
O sexto: um super-herói genérico.
Mas não vale em frente ao Grauman's.
Fácil demais.
Sim, claro. E o sétimo:
uma palmeira em chamas.
-Isso.
-Pois é.
-Parece intenso.
-São mesmo.
Claro que Delilah trouxe uma bebida.
Deve ser difícil para ela.
A culpa é minha.
Mas salvei a irmã dela de algo muito pior.
Isso eu sei.
Sobretudo na chuva.
Preciso dar uma passada na loja.
Nos vemos mais tarde?
Um famoso morreu de forma suspeita.
Vão se esforçar para resolver.
Limpei bem o local do crime?
Algum problema?
Não é tarde para isso?
-É para doação.
-Ei.
Ah, sim. Me desculpe. Claro.
Eu te lobo.
Eu te lobo tanto.
Beleza.
Tchau, pessoal.
-Tchau, Love.
-Tchau, gata.
Forty deu uma informação nova.
Candace alugou um quarto.
Ela precisa de um lugar
para deixar cair a máscara.
Quando eu encontrá-lo,
será um final digno de Hollywood.
Feliz aniversário, Sr. Kennedy.
Feliz aniversário, Sra. Kennedy.
Digo, se um dia decidir
mudar seu sobrenome.
Estou me acostumando.
Eu sei, não é nada feminista.
Mas eu quero.
E vai ser o nome de nossos filhos.
Um pedido?
Vá em frente.
Faz um ano.
Vamos casar enquanto somos jovens.
Aí, na meia-idade,
vamos viajar numa van toda pintada
a Família Dó-Ré-Mi.
O que acha?
Se sabemos o que queremos,
por que esperar?
Eu quero aventura. Correr riscos.
Podemos ter os dois.
Por exemplo, os novos frigoríficos
ainda não foram ligados.
Trancam por dentro?
Qualquer um pode entrar.
Parece arriscado.
O que Candace e eu tivemos nunca foi real.
Agora eu sei.
A forma como ela mente.
Sem esforço, como se respirasse.
O pobre Forty não resiste
ao estilo Lolita dela
como eu não resisti.
Ela está dormindo com ele?
Ou inventou uma lorota
para escapar disso também?
Pode ter concluído ser um preço aceitável
para acabar comigo.
Ou talvez estejam apaixonados.
Uma vantagem das constantes
súplicas on-line de Forty por aceitação
é que é fácil saber onde ele estará,
a qualquer momento.
Ele está indo jogar D&D
na casa de Joe Manganiello.
Tuíta sem parar sobre isso há uma semana.
Então, qual vai ser, fofa?
Vamos travar batalha aqui ou...?
Em outro lugar.
O ar parece pesado. O vento de Santa Ana.
Qualquer pessoa de bom senso
sairia desta cidade
antes que seja tarde.
Mas não nós.
Temos um encontro com o destino.
Estou lendo Chandler demais.
Por que tanta pressa?
Vai encontrar alguém?
Aquele cara é policial.
Não deve ter nada a ver,
mas todo cuidado é pouco.
Merda. Tudo bem. É possível
que eu esteja um pouquinho paranoico.
Merda. Um a zero para a Candace.
-E aí, Ellie?
-Oi.
-O que está lendo aí, Will?
-Ah, Chandler.
ADEUS, MINHA ADORADA
Legal.
Mas devia ver o filme.
Mitchum é o 2o melhor Philip Marlowe.
E quem é o primeiro?
Para eu imaginar o rosto
quando estiver lendo entediado.
Elliott Gould, claro.
Sensual até a raiz do cabelo.
Talvez ainda seja.
Que bom que ela se recuperou
do episódio com Henderson.
Puta merda!
O que houve?
Peguei a chapinha
achando que era a escova.
Põe a mão na água fria.
Quando uma mulher traumatizada
tenta aparentar equilíbrio
quando está surtando, isto acontece.
Melhorou?
-Ellie, pode me trazer gelo?
-Posso.
Te vi no enterro do Henderson.
Parece uma armadilha.
-O irmão da minha namorada...
-Love e Forty Quinn. Conheço.
Forty praticamente morava
na cavidade anal de Hendy
antes de ser expulso
por ser um viciado babaca.
Mas com quem você anda
não é da minha conta.
-Vou indo.
-É, talvez seja melhor.
Vá e esqueça o assunto,
como todo mundo vai fazer
depois de canonizá-lo.
Ela tem razão.
Henderson teve o que mereceu,
mas, aos olhos do público,
ele é uma vítima, um herói.
Isso deve doer.
Releva, Will.
Minha irmã está triste e é uma vaca.
Vou acabar com todos eles.
Começando por aquele agente submisso
e terminando por quem fingiu não saber.
São todos cúmplices.
Ela devia ir ao médico, mas,
se eu sugerir, ela vai me bater.
Muito bem, Jessica Jones,
quatro ibuprofenos e um Xanax.
Acalme-se, tá? Vamos ver um filme.
Que droga que ela tenha
que cuidar irmã assim.
Will, quer ver com a gente?
Hoje nós vamos exibir o clássico de 1992
- O Jogador,  com Tim Robbins...
-Temos trabalho.
Você é uma boa irmã.
Eu sei. E então, topa?
-Assassinato, Hollywood?
-Ela precisa de alguém,
por mais que pareça tranquila.
-Candace pode esperar.
-Tem pipoca?
Claro que tenho. Não sou um animal.
Velhão!
Já é a semana dos pescadores bissexuais?
-Cara, o tempo voa.
-O que é "D-FOL?"
"Dark Face of Love." O "the" é silencioso.
Vamos montar um escritório temporário
nos fundos.
-"Vamos"?
-Eu e a Amy.
E você. Vai ganhar
crédito de produtor, amigão.
-Forty, não sou qualificado.
-Você é hilário.
Não tem salário, só distribuição de lucro,
e toda as surubas possíveis nos festivais.
Esqueceu que namoro sua irmã?
Essa não. Não dormiu bem à noite?
Fui dormir tarde.
Beleza. Bem...
vai precisar preencher seus contatos.
Certo. Como assim, "empréstimo"?
Pode inventar algo.
Tipo... Bettelheim Produções.
Bettelheim Filmes. Bettel...
Esse nome é muito agressivo.
Não vai pegar bem no letreiro.
Vamos pensar.
Qual é o endereço da Amy?
Ela não preencheu. Posso fazer isso.
Sei que é no Echo Park.
Loma Vista Lane, talvez?
Não sei o número.
É um começo.
Beleza.
A primeira reunião de produção é às 19h.
Todos presentes.
Lamento, mano Forty,
mas tenho outros planos.
-Vamos pegar a estrada?
-Para onde?
Glendora. É meio longe,
mas o que uma loja de donuts de lá faz
com morangos devia ser crime sexual.
Intrigante.
Me pega às 18h?
Duas horas para ter
a vantagem tática necessária
para deter Candace. Dá tempo.
Só dois imóveis em Loma Vista Lane,
e um não faz o estilo dela.
Esta é mais o estilo dela.
A casa dos sonhos da Barbie Gótica.
Casa vitoriana histórica
em Angelino Heights.
Banheiro privativo, varanda.
Acesso à tenda.
Rachel é uma superanfitriã cinco estrelas
que se mudou para Berlim.
Procuro no Google Maps
e bingo.
Candace me achou, eu a achei.
O Toyota Camry. O mesmo de ontem.
Eu deveria ouvir meus instintos.
Isto é ruim, Love.
Policial à paisana?
Henderson? Será que o Will falou?
Os parceiros do Jasper
o acharam em Manila? Não, isso é loucura.
O Dr. Nicky, preso, contratou um detetive.
O que ele tem contra mim? Ah, não.
Esta cidade é interminável.
Se eu não conseguir desaparecer aqui...
Eu não quero desaparecer, Love.
Quero comer donut, impressionar seus pais,
ouvir o meu nome de verdade
nos seus lábios.
Bando de... Não, obrigado.
Maldito trânsito de LA.
Como me atrasei, Love.
É o Toyota de novo?
Não! Ah, Love...
Você mandou me seguir?
Deve haver uma explicação.
Se vai atrasar tanto, devia avisar.
Ela está furiosa, ou um exército
de policiais vai aparecer agora.
Difícil dizer.
Eu sinto muito.
Desculpas não me convencem.
Você me deu o bolo.
Vai pedir desculpas quando eu quiser.
Entendido.
Por enquanto, tudo estranho.
Esta não é a cara de quem descobriu
algo terrível sobre o namorado.
Talvez eu deva...
Love...
está tudo bem?
Sei lá. Me diz você.
Quando eu estava chegando,
havia um homem saindo daqui.
É. Alec Grigoryan.
Ele é detetive particular.
Minha família o usa há anos.
Por que ele veio aqui?
Eu o contratei para investigar a Amy.
Você confia em mim!
Não confia em Candace
porque é inteligente e sincera.
-Mas...
-Por que não me disse nada?
Não é nada excepcional.
A menos que ele descubra algo, né?
Contratar um detetive é excepcional, sim.
Não para um Quinn.
Não entendo como acha isso normal.
Por que está surtando?
Você nem gosta dela.
Mandaria alguém me seguir?
Não sei. Por quê? Deveria?
Quem é você agora?
Tem gente que se aproveita
de quem tem grana.
É apenas um fato.
Não vou me desculpar
por proteger minha família.
Nunca!
Isso é que é privilégio.
-Eu só acho...
-O quê?
...mal conseguimos pagar as contas.
Como vamos sustentar um bebê?
Meus pais se ofereceram para ajudar.
Não!
Podemos pagá-los, e...
A última coisa que quero
é uma dívida com seus pais.
Garantiu que não aceitaríamos
o paraquedas dourado deles.
O acordo era esse.
Podemos conversar sobre isso?
Não me sinto bem, Love.
É a desintoxicação.
Então me deixe desintoxicar em paz.
Eu só acho...
Que sou uma riquinha mimada?
Independente, mas com
um paraquedas dourado à disposição?
-Bem, sim.
-Eu não disse isso.
Mas pensou.
Vou falar com o Alec amanhã de manhã
para parar de seguir a Amy.
Entendo que é demais.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Sinto muito ter perdido
nossa viagem para...
Eu te disse
para não pedir desculpas.
Salmonela?
Você é um idiota.
Sem segredos, Love. Por favor.
Eu não me dou bem com segredos.
Barry... Barry, deixa de mesquinharia.
Faça como o Ray.
Não quer seu nome ligado a algo relevante?
Algo que importe, algo... Exatamente.
Sim. Claro que conto ao meu pai.
Obrigado, Barry. Obrigado.
Obrigado!
Barry está dentro. Anota aí: US$ 100 mil.
Maravilha! Tenho hora no salão.
Ah, tudo bem.
Tchau. Eu te valorizo.
Barry do caralho...
ALUGA-SE
Posso ajudar?
Procuro o Will.
Lamento. Ele não está em casa agora.
Sou a Amy. Você é...?
A síndica do prédio.
Legal.
Adoro esses prédios antigos.
Que bom que o Will escolheu charme
e não um prédio sem alma.
-De onde o conhece?
-Somos amigos.
Mas é complicado.
Você estava no enterro ontem, não estava?
Estava. Por isso, complicado.
Will e eu namorávamos.
Ele está com um par de brincos
que estou tentando pegar.
-Você poderia...
-Conhecia o Henderson?
Forty conhecia.
A comédia dele não me agradava.
Não quero falar mal dos mortos,
mas ele parecia meio pervertido.
Você não pode entrar. É contra a lei.
Como eles são?
Têm umas pedrinhas verdes.
Tem ideia de onde possam estar?
Na cabeceira?
Tudo bem, vou olhar.
Você também é do Brooklyn?
Não nasci lá, mas foi onde conheci Will.
Que fofo. Quem seguiu quem?
Como?
Para LA. Você o seguiu ou ele seguiu você?
Já tínhamos terminado,
então foi mais uma coincidência.
Não encontrei nenhum brinco.
Ah, droga.
Vou cobrar dele então. Muito obrigada.
De nada.
-Love.
-Srta. Quinn,
-Alec Grigoryan.
-Obrigada por retornar.
Decidi cancelar a investigação.
-Pode me cobrar o dia todo.
-Acho que deve ver o que descobri.
Pode me encontrar?
Agora que cancelou o detetive,
posso me dedicar a afastar Candace de nós.
-Oi, Casanova.
-Vou te ignorar, Ellie.
É que estou impressionada.
Nosso Will conquistou
a herdeira Love Quinn
e tem se encontrado com a ex-namorada?
Não sabia que tinha tanto borogodó.
Ex-namorada?
Que bom que não tem preconceito
contra ruivas.
Ruivas? Do que está falando?
Veio procurar uns brincos. Admite.
-Isso só pode ser código para...
-Candace, aqui.
Escuta. Aquela mulher é...
O quê?
-O quê?
-Não é ninguém.
-Como você é mentiroso!
-Vai pra casa.
Estar sobrando mulher pra você
não o torna o rei da cocada preta!
Babaca.
Candace abusou vindo aqui.
Preciso de um novo plano.
Na verdade,
ela já viveu mais do que devia.
Ressuscitou como uma vampira ruiva
para sugar minha vida.
Neutralizá-la é uma questão
de equilíbrio cósmico.
Não é seguro ela andando por aí.
Ela é perigosa, não só para mim.
Para seu irmão. Para você.
Noite livre. Ótimo.
Parece que a fofa está em casa.
"Sujeição com corda".
"Como amarrar bem". "Krav Maga"?
Candace!
Me desamarre, sua... puta!
Perdão.
Do que me chamou?
Não é a Candace. O quê?
Oi.
Eu só...
Minta para a polícia.
-Não. Isto não é o que parece.
-É mesmo?
Candace Stone?
Você não é produtora de cinema.
Mal é garçonete.
Foi internada num hospital psiquiátrico
no ano passado.
Não tem dinheiro, família
nem endereço permanente.
E tentou nos enganar.
-Não seria a primeira vez.
-Love, por favor...
Só ainda não entendi
o que você quer com o Will.
O nome dele não é Will.
-Meu Deus. O que...
-É Joe Goldberg.
Ele é meu ex-namorado.
Sei que parece loucura,
mas estou dizendo a verdade.
Ele me atacou e quase me matou.
-O quê?
-É. E matou a namorada seguinte.
Isso é alguma piada?
Quem me dera.
Só vim aqui para protegê-la.
Antes de ir a Austin
iludir meu irmão ou depois?
Para proteger todos vocês.
Mas principalmente você.
Se ele te ama,
aí você corre ainda mais perigo.
Dê uma olhada.
Qual é o seu nome, seu puto?
Will.
-Por que invadiu a minha casa?
-Não invadi.
-Eu só...
-Não minta para mim!
Aprendi Krav Maga.
E não tenho medo de usá-lo.
Eu já me enganei,
mas agora sou campeão mundial.
A porta estava aberta.
Uma porta aberta é sinônimo
de convite para entrar?
Sinto muito.
-Eu lhe fiz uma pergunta.
-Por favor.
Vamos, Will. Isso é básico.
Uma porta aberta é sinônimo
de convite para entrar?
Não. Não é.
Quem sabe amarrar as pessoas assim?
Esta mulher é claramente
uma prostituta pervertida.
Não que eu esteja julgando.
-Pense.
Quem é Candace?
Amy... Adam. Por isso estou aqui.
Sei.
E você ia...
Não é... o que parece.
Eu ia entrar escondido e surpreendê-la.
Na cama. Ela queria que eu a amarrasse.
-E... isto é...
-Está me dizendo
que vocês negociaram essa cena?
Somos muito sem graça, admito.
Mas ela fica pedindo,
e eu quero satisfazê-la.
Não é a primeira vez que ela amarela.
Mas é a primeira vez
que sou golpeado e amarrado.
Como você é patético.
Foi à loja de ferragens.
Posso lhe dar um conselho?
Que tal me desamarrar antes?
Não se esforce tanto.
Não combina com você.
Não faz o tipo estuprador dos sonhos.
Não mesmo. Nem um pouco.
Não se deprecie. E fique sabendo que Amy
mal parou aqui desde que chegou.
-Não sinto minhas mãos.
-Conheço o tipo.
Vêm para LA cheias de sonhos,
mas poucas têm talento para vingar.
Então, namoram astros.
Ela está namorando um idiota
com um nome ridículo.
Forbes? Francis?
Idiota.
Muitos homens de Los Angeles
deveriam ser extintos.
Assassinado
por uma dominatrix desequilibrada.
-Não me esqueça, Love.
-Estou inclinada a desamarrá-lo.
Mas, se tentar alguma idiotice,
eu te acerto com meu Louboutin, sacou?
Sim.
Saquei.
Chame um carro e saia da minha casa.
Dois a zero para a Candace. Droga.
Que cheiro delicioso.
Receita nova.
Quer provar?
Tem gosto...
Horrível?
-Perdão. Está salgada.
-É.
Usei sal em vez de açúcar.
É chato ser enganado, né?
O que é isso?
Abre.
Hora da verdade.
Diz que não é você.
Sou eu.
Seu nome é Will Bettelheim?
Meu nome é Joe.
Joe Goldberg.
-E a Amy...
-É Candace Stone, eu sei. Eu...
Ela disse que você a enterrou viva.
-É nisso que acredita.
-Ela também acredita
que você matou uma mulher
e que é uma espécie de Dexter.
Candace Stone é louca.
Está na cara!
Mas deve haver alguma verdade nisso,
porque você está pálido.
Então me diga.
Ou posso descobrir.
Qualquer coisa. Não é?
Recursos ilimitados.
Tudo bem. Candace...
Eu saí de Nova York por causa da Candace.
Ela é obcecada por mim.
Ela destruiu amizades, relacionamentos.
-Tive que largar meu emprego.
-Tudo bem.
Digamos que ela seja louca.
E a outra garota?
Guinevere Beck,
que é  O Rosto Sombrio do Amor.
Sim, foi trágico.
Mas nós só saímos uma vez.
O que eu acho
é que ela postou uma foto nossa
para fazer ciúme no namorado.
Nunca mais a vi.
Soube da morte dela meses depois.
Não tenho ideia
de como Candace sabe disso.
Por que acha que eu não tinha rede social
e mudei de nome?
Eu queria desaparecer, e ela me seguiu.
Eu só queria liberdade.
Aí conheci você.
Love, sinto muitíssimo por ter mentido.
Por que não me contou
assim que ela apareceu com o Forty?
Fiquei apavorado.
Eu a mandei embora.
Com umas ameaças e muito dinheiro.
Então ela foi embora de verdade.
Mas, porra, Will!
Joe?
Nem sei mais como devo chamá-lo.
Me chame do que quiser!
Me chame de Will. Pode me chamar de Joe.
Pode me chamar de mentiroso.
Me chame no meio da noite.
Me chame feliz, triste, doente,
para fazer favores,
sexo, para uma risada,
um choro...
Nunca pare de me chamar.
Eu nunca amei ninguém assim.
Nem eu.
É por isso que é tão difícil.
Acabou.
Há quanto tempo você...
Há quanto tempo sabe?
Oito semanas.
Está escondendo isso de mim há dois meses?
Você mentiu.
Não estava pronto para contar.
Por quê?
Porque sabia que você ia me olhar assim.
Assim como?
Parece assustada,
e isso parte meu coração.
Eu só queria que as coisas
continuassem normais...
até...
Até nunca mais voltarem ao normal.
Você não pode...
Não pode estar doente.
Mas estou.
Seria fácil culpar Candace por isso,
e eu culpo, mas também me culpo.
Quebrei minha própria regra.
Mas o que é a vida sem a Love?
Acho que vou descobrir.
Ora, se não é o Dr. Jekyll e o Sr. Traste.
Vim deixar meu crachá e meu avental.
Não precisa ir embora.
Preciso, sim, Forty.
Na verdade, não.
A Love me contou tudo,
e embora concordemos
que você é um traste mentiroso,
também concordamos
que não precisa ser punido duplamente.
Então, só fique longe do espaço dela
por um tempo. Está bem?
Acha mesmo que devo ficar?
Por enquanto.
Eu batalhei por você.
Por quê?
Porque é bom ter você por perto.
Você é real.
Mentiu sobre sua identidade,
mas ainda é mais autêntico
do que metade dos pilantras que conheço.
Valeu, cara.
Se ser empregadinho do Forty significa
ficar na sua órbita, estou dentro.
Como eu disse, ele não é mau.
Não é daqueles judeus que têm recalque, é?
-Falei cedo demais.
-O quê?
Joe Goldberg.
Ótimo nome para um produtor.
Will Bettelheim?
Soava meio nazista. Então...
Obrigado por me dar outra chance.
E agradeça à Love também.
Terra das segundas chances, né?
Talvez funcione.
Vou voltar a amar você de longe.
A vida é uma divina comédia.
Uma história contada por um idiota.
Um idiota sádico.   Por falar nisso,
eu aguentaria dez horas com Rachel
por cinco minutos sem você me odiar.
Por favor, faça alguma coisa.
Delilah?
O quê?
É pior do que eu pensava.
Tudo bem?
Se está tudo bem?
Esta cidade facilita
a ação de estupradores.
Posso dar uma olhada?
Nossa, só tem famoso aqui.
Eu entrei na lista!
Não toque, por favor.
Seria preocupante,
mas metade de Hollywood está lá,
inclusive Johnny Carson,
que já morreu há anos.
É muita gente.
Acha que não sei?
Estou tentando derrubar o patriarcado
do meu apartamentinho
e, primeiro, é impossível,
segundo, é maluquice.
Eu só quero que alguém sofra...
como eu estou sofrendo.
Posso?
Olha só, pedindo consentimento.
Que desconstruidão.
Merece um biscoito.
Lamento que ele a tenha feito sofrer.
Pau-santo e melancia sintética.
Combinação estranha, mas funciona.
Inteligente e irreverente, como ela.
Will...
Ela não está em sã consciência, nem eu.
Isto é ruim.
Então por que não parece ruim?
Espera. Você está chateada.
Talvez seja melhor...
Só quero me sentir bem de novo.
Eu também.
Ela precisava de alguém.
Era o mínimo que eu podia fazer.
Essa coisa que você está fazendo...
É muito.
E tenho dez ligações desagradáveis
para fazer, então...
-talvez seja melhor você ir.
-Um instante.
Tenho um comentário.
Sobre essa reportagem.
Você já conhece a história.
Aconteceu com você.
-Está dizendo...?
-Estou dizendo
que pode ir atrás da cidade inteira,
se quiser,
mas e se contar a sua história?
Pense em como seria impactante.
Incentivaria outras a fazerem o mesmo.
Não precisaria procurar ninguém.
Seguiriam o seu exemplo e se revelariam.
Conseguiu me interromper
e dar palestrinha na mesma frase?
Valeu pelo sexo, Will. Tchau.
Preciso sair desta cidade, Love.
Dá pra acreditar?
Sete totens.
Quem acha todos se torna um angeleno.
E nunca mais pode ir embora.
Famosas com vestidos iguais.
Cão no carrinho.
Super-herói genérico. Patinadora
de shortinho. Helicóptero da polícia.
Um bando de coiotes.
E a palmeira em chamas.
Como Raymond Chandler disse,
"Não há armadilha mais mortal
do que a que arma para si mesmo."
Talvez eu fique mais tempo,
para testar minha sorte.
Uma coisa é certa,
donut melhor não tem.
Legendas: Sabrina Martinez