UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Então, salmão selvagem semana que vem?
-Parece bom.
-Promete?
-Pode apostar.
Vou ficar torcendo.
Beijo pra Theresa.
Pode deixar, Love.
Eu sou otimista.
E é por isso, Love, que vou dizer:
"Não vejo a hora de contar
nossa história a nossos filhos."
Eu sei, mal começou,
mas eu sempre fui assim.
Mesmo quando criança.
Bastava uma garota me olhar
para eu ver se meu sobrenome combinava
com o dela.
Não acho que seja errado.
Acho que o amor deve mesmo surgir do nada
e nos arrebatar completamente.
Mas não vamos confundir otimismo
com certeza.
Aprendi algumas lições difíceis:
tolos se apressam.
E eu fui o tolo mais de uma vez.
Para ser sincero, eu vi sinais de alerta
e os expliquei.
Eu queria tanto amar...
-Por isso preciso ver com clareza agora.
-Quer saber?
Vou esperar a cavala.
-Tudo bem.
-Vai chegar logo?
Encontre esses sinais
antes que seja tarde demais.
Como ela se chama?
-Cindy.
-Cindy?
Mas não quer dizer
que eu não seja otimista.
Nossa história, acho,
começa uma semana atrás.
BEM-VINDO A LOS ANGELES
Cheguei aqui
e logo percebi
que estava numa terra estranha.
De preenchimento labial,
e gente chapada se fingindo
de feliz por todo lado.
Esse cara é o exemplo perfeito de L.A.:
o Unabomber com contrato de três filmes.
Bem-vindos a uma cidade
onde quem tenta desaparecer
na verdade não está tentando.
-Rola uma selfie?
-Claro.
Coitado.
Deve detestar tanta atenção.
-Se cuida.
-Hendy, também posso?
E havia eu:
aquele entre quatro milhões de pessoas
que não queria ser descoberto.
Tudo bem.
Primeiro passo no meu esforço...
tacos
com um homem capaz
de criar uma identidade nova
e não rastreável para mim,
pelo menos segundo seu anúncio,
cuidadosamente redigido.
Já parou para pensar em como praticamente
tudo agora é geneticamente modificado?
Tipo,
imagina o que esse milho modificado
faz com a nossa epigenética.
Pelo jeito, a Califórnia tem outro tipo
de teórico da conspiração.
"Cuidado para não sobrecarregar
seu fígado."
...porcos criados soltos não precisam
de antibióticos.
Só uma ideia.
-Prender nunca é a solução.
-Concordo.
Então, o que eu quero...
Já saquei.
-Sumir sem deixar rastro.
-Se eu quiser ir embora hoje,
digamos, para o México...
Ótima escolha.
Comida natural e barata. Vai adorar.
Mas não para sempre.
-Tenho compromissos aqui.
-Eu não recomendaria que voltasse.
Fugir para escapar
de Candace era imperativo,
assim como a opção
de voltar e lidar com ela preparado.
Preciso de algo mais abrangente.
Tudo bem.
Seguinte:
uma identidade infalível leva anos.
O Will que vê diante
de você foi cuidadosamente
construído ao longo de uma década.
Sou empregável,
se checar meus antecedentes,
vai até ficar com sono.
Este rosto na internet?
Não vai achar.
Mas, se me procurar no Google,
pareço real.
E isso, meu amigo,
é um trabalho caprichado
e muito intenso para ter um preço.
Certo, entendi.
Agradeço por querer me ajudar.
Está com você ou...?
Vem comigo.
Percebi que,
com meus problemas com Candace,
comprar o que ele oferecia
não bastava, e não tinha 10 anos
para criar uma nova identidade.
Você tem a vantagem
de ser um cara branco.
Ninguém suspeita de nada
quando se é branco.
Percebi que eu precisava ser ele.
Will parece bem para quem está
numa caixa há uma semana.
Entenda.
Sem a ajuda do Sr. Mooney, levei
dois dias inteiros para montar isso.
Foi estressante,
com o Will me olhando amarrado.
Você deve se orgulhar.
Plexiglass de 2cm é dureza.
Mas o acabamento fica uma beleza.
...atenção a detalhes...
Mooney ficaria impressionado.
Deve representar algo para você também.
Espaço seguro?
-De proteção quando era criança?
-Sei que todos aqui
gostam de falar de sentimentos.
Se quer uma sessão de terapia,
fale sobre Jasper.
Olhe pra você agora.
Capaz de se colocar do lado de fora.
-Imagino o poder que sente!
-Quem... é Jasper?
Vamos.
Ele disse que tem algo dele.
Está me procurando.
-Não pode me manter aqui.
-Já disse, é temporário.
E qual é o plano?
Eu não... Não foi... Desculpe.
Eu não pensei.
Eu agi.
Foi uma emergência.
-Pode me deixar sair.
-Eu adoraria.
Vamos fazer isso
de uma forma segura para ambos.
Assim que Jasper
-sair de cena.
-Não está me ouvindo.
Esta jaula não é legal.
Preciso de luz.
Dos meus remédios.
Não vai ser bom pra você.
Se quer a minha compaixão,
me diga o que ele quer.
Jasper Krenn.
Eu o conheci no que os leigos chamam
de "dark web". Nem é meu cliente.
Fiz uma busca,
-não gostei do cara e recusei.
-Então nem se conheceram?
Não.
Ele nunca me viu, então não vai saber
que você é só um babaca
que me bateu e roubou minha vida,
se é o que quer saber.
Certo.
Espera aí. Você...
cobra uma taxa
antes do encontro.
Não devolveu seu dinheiro.
Deve ser por aí mesmo.
Precisa ressarci-lo.
Eu adoraria,
mas já gastei.
E meu faturamento está prejudicado
por esta jaula.
Quanto deve a ele?
Três mil dólares.
Não tem problema.
Só 2.700 mais do que eu tinha
devido à falta de planejamento
antes da partida.
Ensine um homem a pescar
e ele não passará fome.
Ensine-o a fazer um livro falso
e talvez, apenas talvez,
ele consiga montar algo que valha...
Três mil.
O melhor que consigo.
Eu aceito.
Admito que não caprichei.
Mooney teria jogado o livro em mim
e me mandado repetir 50 vezes.
Felizmente, "livreiro de Los Angeles" é
praticamente um oximoro.
Pelo menos agora eu já posso me livrar
desse tal de Jasper
e voltar à nossa história:
você,
a pessoa que pode
fazer o pagamento
de um pedágio de três mil dólares
para ficar nesta Gomorra urbana
valer a pena.
Precisava acordar tão cedo?
MERCADO DE PEIXES DE L.A.
Está ficando claro
que, quanto mais vejo você,
mais difícil é vê-la claramente.
Se eu não quiser sofrer,
preciso manter distância
até fazer o dever de casa.
Ei!
Você some toda hora. Toma.
Mas é difícil
quando você me convida para tudo.
Só não quero atrapalhá-la.
Isso é impossível.
Olha só esse peixe!
-É do Equador ou local?
-Local.
Sei que está inventando tudo isso
para me impressionar.
Não precisa.
Se dissesse que o peixe é alienígena,
eu acreditaria.
Por isso foi bom você ter vindo.
Para um funcionário da Anavrin,
não saca muito do estilo de vida
dos pescetarianos.
Sou totalmente ignorante.
Tudo bem? Parece um pouco...
Não.
Cedo demais, longe demais, bom demais.
Eu só queria parar de pensar
e tomar uma atitude.
Interessado?
-Odiou a ideia?
-Desculpe, o que disse?
Almoçar hoje.
Com meus amigos.
É melhor arrancar que nem band-aid.
Eles são muito L.A., mas também são legais
e são importantes para mim.
Então...
Agora quer que eu conheça seus amigos?
Preciso mesmo manter distância
e ser racional. Não.
Eu adoraria.
Droga.
Kirk para Spock.
Responda, Spock.
Onde estava, velho?
Parecia o Keanu quando vê o gato preto.
"Ah. Falha na Matrix."
Nos beijamos
e vi o fantasma de Guinevere Beck,
minha Matrix está mesmo falhando.
É.
É... Não.
Estou bem, valeu.
Quer saber?
Vejamos...
Que tal mexermos na seção
de literatura feminina?
Por que ela está separada?
Isso é sexista.
Não é?
Além disso, acordei
com uma ideia totalmente brilhante.
-Que ideia?
-Filmes.
-Exibidos sem parar na livraria.
-Ah, não.
Filmes que também, espera...
são livros.
Adorei a ideia, nota zero.
Ótima ideia.
-Sucessos como  Pulp Fiction.
-Não é baseado num livro.
-A franquia  Star Wars...
-De novo...
Cinquenta Tons,  claro.
Um em três,
mais ou menos.
Vamos vender tantos livros
que você vai ficar
de queixo caído.
-Mal posso esperar.
-Então suma com isso,
monte a tela
e, quando estiver fofa
a ponto de excitá-lo,
me chama.
Namastê.
Desculpa...
Confundiu com uma livraria séria?
Tadinho...
Que fofo.
Ei, Bettelheim?
Jasper.
Ele disse que você tinha algo dele.
Esse é o Jasper?
Ele parece gerente de livraria de HQ.
Está procurando quem?
Por você, Sr. Will B.
Sua vizinha
me deu o endereço.
Ela deu meu recado?
-Lamento. Eu sou o Jasper.
-Claro! Não consegui falar com você.
Foi mal. Meu telefone está estranho, sabe?
Mas tenho seu dinheiro.
Aqui.
-Está tudo aí.
-Os 50 mil?
Espera. Cinquenta?!
Ainda preciso liquidar o resto.
Ah, tudo bem.
Mas preciso pra hoje. Tudo bem?
Tudo ótimo.
Perfeito.
Só mais uma coisa.
-Claro.
-Vem aqui
ver uma coisa.
O que vai fazer?
Tudo bem. Aperte com força.
Bem na junta, mais alto.
Ótimo.
Agora,
preciso que
segure isto para mim.
Ótimo. E...
jogue aí.
Prontinho.
No Hospital St. Henry tem
um cirurgião fantástico,
o Dr. Daniel.
Se for lá nas próximas 12 horas,
deve ficar perfeito.
Desde que tenha isto. Então,
ligue quando tiver o resto da grana.
Quanto mais cedo melhor.
Foi um prazer, Will.
Isto é ruim.
Ruim a ponto de me fazer ir embora.
Mas esta é a sua cidade, Love,
e não posso deixá-la.
São 50 mil, Will! E não três!
Podemos falar da discrepância
de 47 mil dólares?
Podemos falar da minha mão?
Ah, não...
Já lhe contei tudo.
Contei tudo, agora é tarde demais.
Admito que achei que o lance
de "precisar de remédios"
era conversa.
Foda-se o Jasper.
Ele é só um idiota desprezível
da máfia russa.
Você foi seguido?
Como você saberia, seu amador?
Eles me acharam e acabou.
Você nos expôs e agora eles...
Tudo bem.
Will.
Amigão,
tem dinheiro escondido?
Pense, Will.
Ei, Will, ouça!
Ninguém sabe que você está aqui.
Ninguém vai cuidar de você
se o cara que roubou me matar.
Faz sentido?
O Rufus
me deve 50 mil.
Ele é legal. Ele só...
Mande o código pra ele.
É importante.
Aos oito anos, quebrei o braço
e colocaram um pino
que está transmitindo.
Então não vá ao hospital.
Vão implantar um chip
em você, entendeu?
Muito obrigado pelo carinho, Will.
Eu posso e vou neutralizar
o chip pra você.
Relaxa.
Qual é o código?
Aparentemente, Rufus é alguém
que conveniente deve a Will
50 mil.
Embora pareça fácil demais,
o universo está me devendo
um pouco de facilidade.
Falei cedo demais.
Não vai dar. Tenho um almoço com você.
Eu odeio o Rufus.
Droga.
Preciso cancelar nosso almoço, Love.
Só pra constar, estou aos prantos.
-Oi.
-Liguei pra ver se está chorando mesmo.
-Parece bem.
-Chorando por dentro.
Foi mal.
Você é direta. Faz o que quer.
Pega o telefone e liga.
Pena que não vou te ver.
É como lida com a rejeição:
quer que eu não me sinta mal
por dispensá-la.
O Forty é um pentelho.
Ele me mandou a Alhambra
comprar os talheres compostáveis
do concorrente.
O Forty?
Meu clã vai ficar
triste de não conhecê-lo hoje.
Eita. Por favor, me defenda.
Lamento. Eu queria estar aí.
É, eu sei. Eu também.
Até depois, tá?
Queria tanto estar lá que decidi
ao menos dar uma passada.
Não posso me juntar a vocês,
mas posso gastar uns minutos.
Principalmente porque sei
o quanto os amigos dizem sobre alguém.
O Will não vem.
-Ele lamenta.
-Não!
Como a opinião deles influencia você,
o quanto controlam sua vida.
Que droga!
Quero muito conhecer seu novo amigo.
Ou seja, julgar e condenar.
Espera aí, como assim?
LUCY SPRECHER ESTÁ COM LOVE QUINN
Lucy Sprecher.
Ela conheceu Love
num comício pelos direitos LGBTQ.
Na época, ela era estagiária.
Agora é uma agente cujas clientes incluem
todas as Jennifers,
Kates e a poeta que mais vende
no Instagram na UE.
-Tudo bem!
-Ela quer me desmoralizar!
Ignore a Lucy. Ela odeia todo mundo.
Ignorem a Sunrise.
Ela compensa a minha cara de má.
É verdade, querida. De nada.
Adoro.
Vocês...
Lá vamos nós.
Sunrise Darshan Cummings,
parceira de Lucy.
Ironicamente, "adora o pôr-do-sol".
Mãe, blogueira
e guia da filhinha adorável delas, Candle.
Sunrise só pode ser feliz assim
se os cogumelos funcionais
do seu latte
forem o segredo que procuramos.
Eles compram de um cara que vende
linhaça biodinâmica.
O que quer que isso seja.
Gabe Miranda.
Microempresário,
que no caso dele significa
acupunturista pansexual.
"Estudante" de psicodélicos.
Namora mais homens, mas faz algo
que nem vou tentar pronunciar
que é basicamente
levar mulheres ao orgasmo com os dedos
e chamar de prática espiritual.
E você e Gabe
são velhos amigos.
Melhores amigos.
Então esse é o esquadrão da Love.
Dolorosamente hippies e alheios
ao baita privilégio
que são suas escolhas conscientes.
Eles querem transar com você?
Controlar você?
Levar você embora?
Para Paris?
Will e eu nos beijamos.
-Se beijaram?
-Sim.
Adorei!
Não sei se o Will gostou,
porque acho que o assustei
e que está me evitando.
E agora eu vou ser aniquilado.
Talvez ele seja um idiota
-que deva se foder.
-Ou talvez ele seja tímido.
Love pode ser um pouco direta.
Elogio.
E a ideia de conhecer
mais três de nós apavora.
Você é sensível.
-Eu sou muito direta?
-Não.
-Homens de verdade adoram essa merda.
-Pois é.
Vamos nos concentrar
no que de fato importa.
Que é?
Que seu coração talvez esteja curado.
Talvez esteja na hora.
Eu... gosto dele.
Sei que não falo muito...
sobre o James.
É que realmente achei que...
conhecera minha alma gêmea
e pronto...
E o resto da minha vida seria...
Querida, eu sei.
Não. É que...
Estou bem.
Mas ninguém me excita,
não sinto saudade de ninguém
como sinto do James.
Mas agora estou fazendo alguma coisa
aleatória e sinto falta do Will.
E eu nem o conheço.
-Estou maluca?
-Ah, não.
Não, acho que você talvez
esteja se apaixonando.
Isso é assustador!
É por isso que tem a gente, gata.
Garçonete, traga todas as sobremesas!
-Quero todas!
-Não!
Foi mal.
Retiro o que disse.
Adorei os seus amigos.
E eu te vejo, Love,
eu te ouço e te entendo agora.
Estou enlouquecendo?
Cheguei ao inferno.
Chama-se Vale de San Fernando.
Onde quem tem diploma de Arquitetura
não pode entrar.
Uma festa
ao meio-dia
numa terça-feira.
Ainda bem que esse povo se achou.
Espero nunca mais vê-los.
Seria ótimo se eu tivesse a menor ideia
de como esse Rufus é.
Oi.
Desculpe incomodar.
Sabe se tem algum Rufus aqui?
Você é o John Mayer?
Não.
Sou o Will. Procuro...
Te achei, vadia.
Não é o John Mayer.
Você é um cafajeste, John Mayer.
Acho que eles não vão ajudar.
Caramba, olhe ali!
Meu Deus, claro que é ele.
Espera aí.
É o cara do aeroporto.
O que ele faz aqui?
Por que todos agem
como quem está na alfândega
com heroína perto dele?
Não, é o Hendy.
Tire uma foto nossa juntos.
Hendy?
Hendy.
Muito bem, Hendy.
Humorista.
Também conhecido como Henderson.
Antes Josh Bunter.
#FODASEOCÂNCER
Superou um câncer? Interessante.
É ostensivamente zen sobre isso.
Previsível.
Espera, o cara do aspirador?
O Ethan adorava.
HENDERSON - ESPECIAL NETFLIX
O CARA DO ASPIRADOR
Brexit!
Não é?
Parece
que o Hendy agrada como cara normal
que passou por poucas e boas.
Apartamento 3?
Ah, que ótimo...
Esta festa pode ficar mais estranha?
-O que houve com a sua mão?
-Ah...
Você não é mesmo daqui.
Perguntei mas não ligo.
Estou atrás
do Jared Padalecki há dois dias,
mas ele está se escondendo,
então vim aqui
atrás de um cabelereiro, Kido.
Ele pode confirmar...
Não estou nem aí pro Kido
ou por que Delilah está aqui.
Só é mais um motivo pra dar o fora daqui.
Rufus conhece o dono da casa,
que é produtor
-e conhece Kido...
-Espera. Disse Rufus?
-Minha amiga o conhece.
-O amigo que procuro conhece um Rufus.
Poderia apontá-lo para mim?
Fala sério.
Delilah!
Oi! Há quanto tempo.
Está ótimo.
Como quem voou de madrugada,
mas você está ótima.
-O que faz aqui?
-Estou trabalhando.
-Claro. Sempre a mais inteligente.
-Pois é. É cansativo.
É...
Roubou a batata frita de alguém?
Ah, esse é o Will.
Oi. Não, foi acidente de trabalho.
Talvez precise operar, mas
está tudo bem.
Se precisar, procure o Dr. Daniel
no Centro Médico St. Henry.
Diga que somos amigos e ele te atende.
Obrigado. De verdade. Eu agradeço.
-De nada.
-Hendy!
Com licença. Adorei te ver, gata.
Ele parece legal.
Baba mais, fica bem em você.
-Você escreveu sobre ele?
-Quer saber os podres dele?
Quer um furo?
-Está curioso pra saber?
-Esquece. Se não quer...
A explicação básica:
ser famoso
não o torna mágico.
Merda coberta de ouro brilha mais,
mas é merda.
Achei que talvez soubesse,
mas me enganei e agora tenho pena de você.
-Com licença.
-Vai apontar o Rufus?
É grandinho. Descubra.
-Oi.
-Sim?
-Rufus quer o Negroni.
-Beleza.
Obrigado.
Oi.
Com licença.
Rufus?
Você me achou.
Achei.
Tire e roupa se não se importar.
Espero que curta Air Supply.
Estou numa vibe de baladas no momento.
Sua foto no aplicativo é diferente.
Todd, né?
Na verdade, vim aqui por "Battlestar".
-Você não é o Will.
-Não.
Ele me deu o código.
Estou ajudando-o.
Eu já ia te chupar.
Sua parada está aqui.
Aqui está.
Posso contar?
Está me zoando?
-São pílulas.
-As de sempre, cara.
Mas agem mais rápido.
-Fornecedor novo em Quebec.
-E os 50 mil?
Os 50 mil?
Topa aquele boquete?
Acontece que Rufus está fornecendo
ao Will original
remédios genéricos canadenses
para um distúrbio bipolar bastante grave.
Explica tanta coisa...
Evidentemente,
Will se controlou o suficiente
para me tornar seu office boy.
Mas ele precisa do remédio.
Não, não vou tomar. Jogue fora!
Guarde seu veneno.
Como assim?
Fui até o Vale por você.
Adeus à pequena parte de Will
que almeja a sanidade, eu acho.
Se sentirá melhor.
Então tome, seu puto,
-porque não acredito em você!
-Mas deveria acreditar!
Acredite quando eu digo:
posso te entregar ao Jasper.
Eu não teria mais seus problemas.
Aprendi uma coisa hoje.
Gritar com um louco
pode reabrir uma ferida.
Love, isto é uma prova de amor para você.
Acho que precisamos conversar.
Oi.
Meu Deus! O que aconteceu?
Não é nada.
-Não! O que fez?
-Estou bem.
Não é nada. Sobre o que quer falar comigo?
Você mentiu pra mim.
-O quê?
-O almoço.
O Forty?
Ele é um álibi ruim.
Me conta tudo desde sempre.
Droga.
-Ele é seu irmão?
-Gêmeo.
E você o chamou de pentelho,
o que ele pode ser,
mas você também mentiu.
É dona da Anavrin.
É o que ganho por não tentar descobrir
tudo sobre você primeiro.
Os donos são os meus pais.
Eu só trabalho lá.
Eu não quis complicar
as coisas imediatamente,
por isso não contei.
Mas você complicou as coisas mentindo.
Por que mentiu?
Para poder atravessar o fogo por você.
Para matar dragões
para ficar perto de você.
-É que... não a conheço.
-Ainda.
-Você não me conhece.
-Pelo jeito, não.
Porque eu achei que...
A gente se beijou, Will.
Este não é um bom momento.
Não é uma boa hora.
É a sua ex, não é?
-É.
-Não.
Ela te magoou muito.
Sinto o cheiro do seu xampu,
e sua atitude não me deixa
te entender claramente,
Mas adivinhe.
Meu marido também me magoou.
Inclusive morrendo.
Então, entendo que seja
difícil para você, mas
também é por isso
que agora eu falo tudo.
Porque esperei para dizer
certas coisas a ele.
E não sei se isto é passageiro
ou se é algo mais, mas, seja como for,
acho que é um erro você mentir
logo de cara.
-Não é mentira.
-É, sim!
Não precisa fugir!
Por favor, não.
-Pare.
-Você...
Por favor, pare!
Pare!
Está bem.
Não precisa gritar.
Nunca.
Eu gostei de você.
Que merda.
Voltou a sangrar.
Por que está aqui?
Você perdeu muito sangue hoje, Joe.
É isso que você é?
Meu sangue perdido?
Apostou tudo nessa aí.
Você é assim, né?
Vê uma garota uma vez...
Estou tentando
fazer direito desta vez.
Ao contrário do que fez comigo.
O que deu errado
comigo, Joe?
-Ambos sabemos o que aconteceu.
-Pode me assombrar à vontade,
mas nunca me fará dizer
que não fiz tudo que pude por você.
-Por nós.
-Olhe pra mim, Joe.
-Você não...
-Olhe pra mim.
Você não está aqui.
Não estou discutindo com você!
Oi, Jasper.
Sim, é o Will.
Estou a caminho.
-Obrigado por vir. É o meu...?
-Lindo e louco para voltar para o papai.
Ótimo. Está aqui dentro.
Olha...
eu não sou Will Bettelheim.
Ele é.
Isso é novidade
para mim.
Meu nome é Joe Goldberg.
Eu só precisava do nome
e da vida dele por um tempo.
Então o pôs numa jaula,
tipo Hannibal Lecter.
Sabe que precisa de ajuda psiquiátrica?
Não sou louco.
Minha ex está me perseguindo.
Foi o que pude fazer.
Me devolve meu dedo? Will é ele.
-Ele pegou sua grana. Torture-o.
-Se você não conseguiu a grana dele...
Não é?
Quer dizer...
Tem certeza?
-Não está com você?
-Por favor.
Não precisa fazer isso. Não...
Viu, Joe?
Não.
-Você não entende.
-Entendo, sim.
Só quero sobreviver.
Ele queria me machucar.
E você o machucou.
E a mim também.
Eu te amava.
-Mais do que jamais...
-E me machucou.
Olhe pra mim, Joe.
Às vezes,
machucamos quem amamos.
Não é?
Não tem medo de Love machucá-lo.
Tem medo de machucá-la.
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Não. Por favor, fique.
Por favor.
Fique.
Me desculpe!
Eu sinto muito!
Hendy tinha razão.
O Dr. Daniel é um cirurgião e tanto.
Benditos analgésicos.
Vão bloquear mais
de um tipo de dor esta noite.
Quebrar as câmeras
da Anavrin encobrirá outra.
Às vezes eu me pergunto se entendo o amor.
Ele nos transforma.
Mas no quê?
O amor me transformou
em outra coisa com a Beck.
Minha esperança agora
é  que você me transforme em algo melhor.
Porque, se sou só isso,
é melhor me entregar logo para a Candace.
Oi.
Nossa, que cheiro incrível.
Não preparei só uma refeição.
Estou com raiva, sem graça
e não deveria ter te respondido.
É que...
eu também estava com fome, então...
Gostei do seu beijo.
Não pareceu.
Mas gostei.
Fiquei apavorado,
não com o beijo, com o que senti.
Eu não esperava...
você.
Isto.
Eu não procurava
isto.
Eu quero, mas não posso...
bancar.
Agora, com você.
Nem com ninguém.
Ela te machucou mesmo, né?
Não.
Não. Eu a machuquei.
Machuquei de verdade.
-Entende como não posso...
- Foi de propósito?
Não.
-Claro que não.
-Então,
o que estou ouvindo é que dois adultos,
sabendo dos riscos...
-Acho que ela não sabia.
-Bem, sabe,
nenhum de nós sabe de nada.
Mas nos comportamos como adultos
e acreditamos nas coisas.
Imagino que machucá-la era
a última coisa que queria, certo?
-Foi uma pergunta.
-Certo.
-Beleza.
Que tal eu cuidar de mim,
você cuidar de você,
eu tentar não te machucar e vice-versa?
O que mais podemos fazer?
Eu só...
Eu... tenho medo.
Claro.
Relações assustam mesmo.
Não dá para ter a parte boa
e as possibilidades com risco zero.
Mas, Will...
você não pode me machucar.
Quero acreditar nisso.
Está bem.
Obrigado.
É que...
-Vem cá.
-Está bem.
Olha, na verdade,
eu me sinto
tão mal
pela forma como terminou,
que não dá...
Não consigo.
Enquanto ela não sair de cena pra valer.
É válido.
Tudo bem, eu...
Duas coisas.
Primeira:
amigos.
Podemos ser amigos.
Podemos chamar isto de amizade.
Talvez ajude.
Legal. Ótimo.
Pronto, amigos.
Segunda:
senti o mesmo em relação ao James.
E, sei que é meio brega, mas o que fiz
foi pegar as coisas dele,
colocar numa caixa e...
joguei no mar.
Não sou de me apegar a coisas.
Não é...
Você pode só escrever um bilhete.
De despedida.
E queimar.
Alguma coisa.
Posso te ajudar.
Amigos se apoiam.
Seja qual for a definição,
a sensação é boa.
Porque somos um "nós".
E se somos um "nós",
então, ouso dizer,
eu me sinto
em casa. Por enquanto.
E é melhor eu ser um bom vizinho.
Tente esta. Essas estão cheias e aquela...
Engole as moedas.
Não precisa ser gentil.
Eu me sinto mal, culpado.
Não é você. É que fico irritada
quando o Henderson...
Nós nos conhecemos há oito anos,
quando eu dançava num bar.
Não era por gosto. Eu tinha uma meta.
Eu queria escrever como Carrie Fisher.
Mas eu morava em Covina
e minha mãe era uma vaca.
Um dia, eu disse "foda-se."
Descolei uma identidade falsa e vim
atrás dos meus sonhos.
É difícil imaginá-la com sonhos.
Hendy foi legal.
Ele me deu livros de Syd Field
e sobre roteiro.
E disse: "Você tem talento."
O que ninguém...
E eu tinha ouvido
que ele levava garotas pra casa,
mas eu me julgava talentosa e especial.
Um dia, eu estava na casa dele, e
tomei três goles de cerveja
e fiquei zureta.
Há oito anos você tinha...
Dezessete anos.
Enfim, eu me lembro de pensar:
"Como já são 22h?"
Olhei para baixo e...
minha saia estava levantada.
Quer dizer que ele...?
Ou talvez tenha subido sozinha.
Já tentou...?
Contar a alguém? Não!
A quem?
Tentei investigar depois,
mas ninguém quis falar.
Adivinha por quê? Eram todas como eu.
Menores de idade,
strippers,
não brancas.
O mundo as devoraria.
É por isso que não tenho pena
desses famosinhos.
Eles merecem.
Pelos meus cálculos, 49% da humanidade
merece uma morte lenta e dolorosa.
Não faça essa cara
de quem não é um deles.
Vou ser sincera com você.
Você
banca o gentil porque não é.
E ainda não sei qual é a sua maldade,
mas meu radar não falha.
Portanto,
fique longe de mim
e da minha irmã, beleza?
Tenha um ótimo dia.
Diga que não comi isso.
Sabe
quanto estresse oxidativo isso
gera no seu corpo?
Um banho está fora de questão?
Disse que o Jasper apareceu?
Eu o paguei.
Ele seguiu seu caminho.
Em outra situação,
eu lhe deveria US$ 50 mil.
-Por quê? Malocou a grana?
-Boa tentativa.
Gastei.
-Não parou pra pensar?
-Na real,
eu me apaixonei recentemente.
Ela precisou.
E eu emprestei.
Colocou remédio na minha bebida?
É suco verde.
Valeu.
Bem, minha realidade atual
não é das melhores, mas, mesmo assim,
é melhor do que antes.
Até achei tê-lo visto matar um cara.
Cidade maluca.
É bom tê-lo de volta.
Acho que este é o adeus, Beck.
Sinto muito.
De verdade.
Adeus, você.
Qual foi a sensação?
Bom primeiro passo.
Não vejo a hora de contar
nossa história a nossos filhos.
Como decidimos andar antes de correr.
Começamos como amigos.
O passado
é prólogo.
Eu cometi erros.
E vou aprender com eles.
Vou provar
que sou digno
de você.
Devo abrir outra garrafa?
Sei que chegaremos lá.
Estou otimista.
Eu sou
assim mesmo.
Legendas: Sabrina Martinez