UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É estranho
o que fazemos quando terminam com a gente.
Quase me joguei na frente de um carro
só para você olhar para mim.
Eu sei. Eu devia fugir.
Candace pode aparecer
com uma equipe da SWAT
e, sinceramente, seria conveniente.
Tudo dói, e nada está bom sem você, Love.
Você não facilita uma aproximação.
Estou fora, e você quer que eu saiba.
Só quero saber se está bem, Love.
E, talvez, saber que também está sofrendo.
Malditas cortinas.
Eu...
Mas o que...?
Quem é esse, porra?
Há muitos indigentes nesta cidade, Love.
Ainda bem que escondeu
a chave reserva na... casa de pássaros!
Merda.
Se eu for, vai saber
que eu estava espiando. Se eu não for...
Ah, droga.
Já entendi.
As cortinas não são para me afastar.
São uma gentileza,
porque você já me esqueceu.
Está bem.
Não faz muito tempo,
esse era eu,
com os seus dedos na minha boca.
Eu, comendo a sua comida deliciosa.
Eu, sentindo o gosto na sua boca
quando nem esperava engolir
para me beijar.
Não sabia que gostava de galãs.
Curte mesmo esses músculos todos?
Quem é esse monstro?
Aquele...
é o Milo.
Não é da minha conta.
-Milo. Milo o quê?
-Milo Warrington do caralho.
Ele era o melhor amigo do James.
O falecido marido da Love?
Exatamente.
Ele passou dois anos atravessando a Ásia
para espalhar as cinzas do James
pelo Himalaia.
Agora ele voltou
e está atravessando a vagina da Love.
De novo.
Ele faz isso de vez em quando.
-Então, ele é um...
-Babaca.
Eu o assombraria pra valer
se fosse o James.
Preciso de respostas, Love.
Talvez eles se confortem.
Ambos enfrentaram algo terrível.
É...
Talvez para ela.
Mas ele gosta dela desde a faculdade.
Não suportou quando ela escolheu James.
E adivinhe quem foi todo atencioso
no enterro?
Pois é. Passou semanas na casa dela.
Cozinhava, limpava, dava banho nela
e a chupava toda noite.
Ninguém faz isso só por bondade, Joe.
Ele a atacou
quando ela estava vulnerável.
E está fazendo de novo.
Catando os cacos
com seu corpo ainda quente.
Ele é um predador,
e você está caindo na dele.
Não se preocupe, velho.
Ela não vai cair na dele.
Love vai se permitir
fazer o necessário para superar,
mas ela ainda está triste com o término.
Ela não parece nada triste.
Desafio aceito.
Veja só.
Milo Warrington,
blogueiro de viagens australiano
zen-budista
que adora segurar filhotinhos sem camisa.
Patrocinado pela Patagonia,
fácil quando seu pai é dono da marca.
Ele escala, toca violão, treina cavalos,
é voluntário em países do terceiro mundo?
Não, é perfeito demais.
Não existe cara assim fora de um romance.
Sinto cheiro de fraude.
E você parece encantada demais, Love.
O que foi?
Sério? Trazer o Sr. Bumerangue
só para o Joe ver?
É um pouco Dottie demais da sua parte.
Não é possível que goste dele.
Primeiro, nunca mais me compare à mamãe.
Segundo, eu gosto dele, sim.
Isso é bom para mim.
E não preciso que venha defender o Will
ou o Joe ou seja lá qual for o nome dele
querendo que eu sinta sei lá o quê, tá?
Milo é legal. Pelo menos é sincero.
É mesmo?
Faça-me um favor:
concentre-se na sua vida.
Vá para a luz, como diria Dottie.
-Oi, Forty.
-Oi, mamilos de salame.
Como eu suspeitava, ela não superou você.
-Ela disse isso?
-Não foi preciso.
É o que ela faz quando está sofrendo.
Fica meio básica
e finge gostar do que não gosta
para parecer normal.
E é a única situação em que me trata mal.
Faz sentido.
Quando eu tentava superar Beck,
grudei em Karen Minty.
Foi bom, mas errado para mim.
Milo é a sua Karen?
Sabe o que tem que fazer, não sabe?
Se levantar, voltar a namorar,
mostrar a Love como está livre e feliz.
Ela vai odiar.
Não faço o tipo vingativo.
E ela não faz o tipo ciumenta.
Perdão, vocês dividiram um útero?
Confie em mim. Ela tem ciúmes.
Vou te arrumar uma gata.
Forty...
por que quer me ajudar?
Menti para sua irmã.
Menti para você.
Envolvi você naquela confusão
da Amy-Candace.
Ei, como Shakespeare disse:
"A vadia era deveras louca."
Você mentiu por necessidade. Está bem?
Aquele cara é uma cobra caçadora
no corpo do Tarzan, e eu não confio nele.
Meu instinto diz que você é bom
e ele é mau. Caso encerrado.
Estou começando a ver
o que você vê no Forty. Ele é inteligente
e te ama muito. Eu entendo.
Preciso caprichar no seu perfil do Flingr.
Cospe uma literatura aí.
Flingr?
Não vai pôr esse pobre inocente lá.
Sugiro   o Magnolia.
A maioria é  queer,
mas garotas héteros também usam
e são agressivas pra cacete.
Sei que essa é uma conversa mais profunda,
-mas eu pegaria todas que quisesse...
-Comer.
Comer, ou o que fosse.
Então, sério mesmo, entra lá.
O Goldleaf também é bom.
É só para famosos,
então precisaria ser aprovado,
mas é mais seguro para pessoas como nós.
Conhece o jargão?
"PnP" e tal?
"Party and play", ou seja, drogas e sexo?
Um "tudo bem" com T maiúsculo
significa "Tina", metanfetamina.
-Qual é a ligação?
-Ah, e fique ligado
em armadilhas caça-bofe.
-O quê?
-Fotos.
Se for só do rosto, ela é gorda.
Se for de grupo, é muito insegura,
mas quer parecer divertida.
Cabelo curto...
-Ah, e...
-Beleza.
Obrigado aos dois.
Tenho muito no que pensar.
E vou fazer isso.
E então?
Ele está ferrado.
Devo admitir, esse cara sabe fotografar.
Não que seja difícil
quando a fotografada é você.
O que fiz?
Curti a foto que ele tirou de você?
-Filho da...
-Oi, esquisitão.
-Oi.
-Me faz um favor?
Em vez de Delilah,
trepe com qualquer outra coisa. Beleza?
Como sabe disso?
Seja um normal e afogue as mágoas
no Flingr, não na vizinha.
-Consegue?
-Elle!
Pode procurar moedas? Faltam três.
Tudo bem.
Mas se eu voltar
e testemunhar alguma nojeira,
vou fugir para sempre.
-Oi.
-Apartamento 3.
-Delilah, me desculpa...
-Para. Não tem grilo, tá?
Pode parar de me evitar
e pagar o aluguel que está atrasado.
-Verdade. Perdão.
-E pare de se desculpar.
Está bem.
Mas o Flingr é uma ótima ideia,
porque você precisa de treinamento
sobre como ser um homem solteiro em LA.
Anotado.
Ela é a quarta pessoa que sugere o Flingr?
Eu cheiro a desespero?
É possível.
Tchau, esquisito.
Tome as moedas.
Por que você odeia o Will?
Ele é rabugento
e encho o saco dele porque o odeio,
-mas eu não...
-Eu não o odeio.
Talvez eu goste dele
e por isso não quero que estrague tudo.
Que é o que vai acontecer.
Daí ele terá que se mudar, nós também e...
Não pode descomplicar pra variar?
Tem razão.
"Dez apps de namoro
para quem odeia apps de namoro."
E os perfis de várias moças
de aparência bem promíscua.
Por pura curiosidade mórbida.
Sei que esses apps ajudam
e que há histórias de sucesso,
mas que coisa mais preguiçosa
e antifeminista!
"Sim" ou "não" com base numa olhadela
numa selfie retocada? É bárbaro.
Prefiro a época em que um homem cavalgaria
por horas para sentar ao lado da moça
sem esperar roçar um dedo sequer nela.
Algumas nem mostram o rosto.
E que história é essa
de "namorado pro inverno"?
"Sonnet2Me."
"O app para leitores.
Menos foto, mais conversa.
Para quem quer conhecer alguém que lê."
Tudo bem, vou morder a isca.
CRIE SEU PERFIL
DIGITE SEU NOME
O nome é importante, de fato.
A saga de Will Bettelheim deve continuar.
Joe e seu coração
estão reservados para uma pessoa.
Você é mesmo ciumenta, Love?
Vamos ver.
Seus livros favoritos?
Para ser sincera, não leio muito.
Só quero sair com um cara que leia.
Trabalhe 4 Horas por Semana
mudou a minha vida. Devia ler.
Qualquer coisa de Tolstói.
E Bukowski.
Sou um pouco romântica.
E você?
-Me mudei para cá recentemente.
-Cinema? Eu também!
De onde? Quais são seus objetivos?
Tem algum fetiche?
"Mas não se foge de si mesmo
mudando de um lugar para outro."
Isso é de  O Sol Também se Levanta.
Você conhece Hemingway.
Que sexy.
Concordo plenamente.
Tintim.
Mais alto.
Está no modo retrato, né?
Eu pego o quarto. Você entra,
se ajoelha, nós transamos,
você sai, calado.
"Se considera longo
e louco..."
Use o seu. A câmera pode ser melhor.
-JANTAR ÓTIMO, COMPANHIA MELHOR AINDA
-BOA, MANO!
"Levantarei meus braços,
e minhas raízes partirão
em busca de outra terra."
Vamos chamar um Uber para você.
FLAGRADO NA ANAVRIN
O AMOR ESTÁ NO AR!
Graças aos reposts do Forty,
sei que você está acompanhando
o meu perfil, Love,
mas preferindo não se envolver.
Isso é um sinal, não é?
Você está com ciúmes.
Caramba!
-Você foi até Glendora?
-Claro.
E os posts de Milo
ficam cada vez mais íntimos.
E agora você come os donuts sensuais
com ele, não comigo.
-Oi, Will.
-Oi.
-O que está fazendo?
-Só reorganizando. Forty pediu.
Isso é lixo?
-É.
-Deixa comigo.
-Mesmo?
-Já estou aqui.
Está bem. Valeu.
Sobre o que queria falar?
Vou para Bali na semana que vem
e vou passar uns dez meses lá.
É, sei que está animado.
Ele vai chamar você para ir.
Está dando uma de Peach.
-E tenho o prazer de testemunhar.
-Bem,
não estou mais.
Estou cansado de viajar. E isto...
nós dois, está sendo muito bom, não é?
-Ah, não.
-Sim, está ótimo.
Pois é. Então, pensei
em ficar mais um tempo.
O que me diz de tentarmos pra valer?
Quero namorar você, Love.
Desculpa.
Está um pouco seco.
Milo...
não quero que decida isso por minha causa.
Mas, se ficar em LA parecer certo...
fica.
Está bem.
Então, o grandalhão não vai embora,
como a porra de um maldito bumerangue.
Quer ser namorada dele, Love?
Ouvi dizer que as praias de Manila
são lindas.
Oi.
Soube que está usando apps de namoro.
Forty me disse duas vezes. Ou 100.
-Ele tem me dado uma força.
-Está indo bem?
Você está curiosa.
Até que está. É tudo...
Que ótimo.
Que bom que está se expondo.
Aliás, que nome está usando? Will ou Joe?
Love...
Will.
Interessante.
Forty estava enganado.
Você não está com ciúmes. Está enojada.
E não te culpo.
Enquanto perdi tempo
com encontros inúteis,
Milo partiu para o ataque,
e você está caindo na dele.
Dediquei minha atenção à coisa errada.
É o corpo de super-herói?
Ou o fato de ser rico mas optar
pelo lance da Nova Era?
Ah, é o sexo?
Nossa, esta subida é íngreme!
É a capacidade pulmonar dele, Love?
-Will?
-Merda!
Claro, seu melhor amigo.
Gabe! Cara, que...
Que loucura! Acabei de ver o Milo. Ele...
Todo mundo resolveu correr hoje.
Você corre sempre?
Ultimamente, sim.
Meu detector de mentiras é infalível.
Podemos pular esta conversinha fiada?
Esqueça as mentirinhas.
Love valoriza a honestidade mais radical,
aquela que dói revelar,
acima de tudo.
E ela te pegou numa puta mentira.
Pois é.
-Eu sei.
-Apesar disso,
em quase dez anos,
acho que ela nunca falou de ninguém
como falou de você.
Nem do James.
Acho que há esperança.
Mas esse lance Flingr
e perseguidor ciumento
não é nada legal.
Quer saber por que Love
sente atração por Milo?
-Quero.
-Por que ele se curou.
Perturbado atrai perturbado.
Gente saudável gosta de gente saudável.
-E se eu for perturbado?
-Fofo,
todos vieram para cá porque são.
A questão é o que você faz com isso.
Talvez seja hora de encarar isso
como um verdadeiro  angeleno.
Não quero nem saber o que isso significa.
Vem comigo.
Como se sente?
Louco.
Nervoso.
Do que tem medo?
De pinçar um nervo
e eu virar o Sloth de  Goonies.
Não sei.
Do que você tem medo?
Não sei, tenho medo de isto não funcionar.
Isso é o que acha que quero ouvir.
Do que você tem medo?
Certo. Respire.
Pense. Responda com sinceridade
porque seu amigo psicopata
é um detector de mentiras.
Eu tenho medo
de que isto funcione.
E?
Que eu diga algo verdadeiro.
Algo ruim.
Que você conte à Love.
E me faça perdê-la para sempre.
O que tem nestas agulhas?
A verdade não assusta Love.
Essa assustaria.
Love, seu amigo é um feiticeiro.
Então acha que a sua verdade
o torna indigno de amar?
Preciso parar de falar.
Sim.
E, portanto, indigno da Love.
-Mamãe?
-Joe.
Querido.
-Vem cá.
-Achei que tinha ido embora.
Sinto muito.
-O que está acontecendo?
-Minha casa é você.
Quem seria se não tivesse quem amar?
Joey, você é um ótimo menino.
O que você perdeu
para buscar amor com tanta intensidade?
Hoje é o dia.
Vamos embora daqui.
Aonde vamos?
Ainda não sei.
Mas nunca mais o veremos. Está bem?
Perdão pelo que te fiz passar.
Achei que seria melhor agora.
Mas foi pior.
Acabou.
Vamos vazar.
-Vamos o quê?
-Vazar.
Isso mesmo. Arrume suas coisas.
Pegue só o importante. Nada de livros.
Ouviu?
Tudo bem. Pode levar um.
Vou ao banco e volto às 16h
para pegar você.
E aí seremos só nós dois.
Enquanto estivermos juntos,
estaremos em casa.
Você passou a vida em busca
de alguém para amar e cuidar.
E se
essa pessoa é você?
E se for tudo de que precisa?
Repita comigo: "Eu...
-Eu...
-...me basto."
...me basto.
De novo.
Eu me basto.
Como se sente?
Livre.
Pleno.
É o poder do amor-próprio.
Como diz Mama Ru:
"Se não é capaz de se amar,
como vai amar outra pessoa?"
Tudo bem, devagar.
Devagar. Vai se sentir
meio fora do corpo por um tempo.
Tudo bem?
Você é um feiticeiro.
Obrigado.
Mas isso não é uma cura.
É uma prática.
Você ainda vai ter emoções
e pensamentos sombrios.
O importante é que os aceite e diga:
"Por mim, tudo bem."
"Por mim tudo bem."
Ótimo.
Também é importante manter o templo limpo.
Sugiro uma limpeza rápida de sete dias.
Cara, eu adoro suco verde,
mas aipo é o cu da cobra.
Não é tão ruim.
Não consigo nem olhar.
Mas temos que conversar sobre a D-FOL.
Temos que achar um grande nome
para a Beck. Ou então...
fazemos testes para procurar
nossa Scarlett O'Hara.
O que acha?
É curioso como Forty sabota
o próprio processo.
Poupa meu trabalho.
Não precisamos de um roteiro antes?
Estão escrevendo?
Ellie, o que faz aqui?
Vim ver se seus encontros estão indo bem.
Sendo simpática.
Não acredito.
Suco de aipo?
-Qual é o seu problema?
-A garotinha sabe das coisas.
É uma purificação para se curar
e reconquistar minha irmã.
O Flingr não rolou, né?
A garotinha é Ellie Alves. Prazer.
Li que arrasou na compra de direitos,
Forty Quinn.
Leu onde?
Meu agente divulgou um comunicado.
Merda. Porra. Que droga, Forty!
Se precisar de ajuda no desenvolvimento,
pode contar comigo.
Foi por isso que ela veio aqui.
Um tanto oportunista.
-Tem o quê, 12 anos?
-Quase 16.
E garanto que entendo mais de cinema
do que qualquer assistente formado.
Lá vamos nós.
Beleza, Hermione,
quem seria o Exterminador do Futuro?
OJ Simpson, mas o diretor achou
que ele não convenceria como assassino.
-Produção mais longa da história?
- Boyhood,  12 anos.
Errou feio.
O Cavaleiro das Arábias,  29 anos.
-Não conta. É desenho.
-Não foi o que perguntei.
Muito bem.
O que acha, velho?
Contratamos uma estagiária?
Bem, Forty não é Henderson,
e a metidinha vai acabar tendo uma chance,
talvez com pessoas menos decentes.
Melhor mantê-la por perto.
Tudo bem.
Depois da escola,
horas limitadas
e só se Delilah aprovar por escrito.
Beleza, pai.
Bonita e artística,
apesar de ser uma violação,
porque você jamais teria consentido.
Não é da minha conta.
Quer um cara que posta fotos íntimas
sem você saber para milhões verem?
Escolha sua, Love.
E por mim tudo bem.
-Oi.
Lembra da palestrinha que me deu
sobre como tratar a história do Henderson?
Claramente.
Por que estou suando?
Não estou admitindo,
mas se eu tivesse escrito e enviado,
posso ter tido a confirmação
de que vai ser publicado
na porra da revista  Variety.
Cacete, Delilah! Que maravilha!
Atenção, isto não é um agradecimento.
Eu nunca vou te agradecer. Está claro?
-Muito.
-O que está acontecendo?
Claríssimo.
O que está acontecendo?
Ah, meu Deus!
Nossa, como é bom!
É limão Meyer, caldo de ameixa
e creme de manteiga italiano.
Meu preferido.
-Disse isso de todos.
-E fui sincero.
Sunrise e Lucy vão amar
qualquer um deles, gata.
Você
é incrível.
Obrigada.
Mas me chama de "gata" de novo
e te enfio no forno.
Então...
achei uma casa.
Um bangalô em Atwater.
Perto de você, mas não perto demais.
Não quero parecer grudento.
-E quanto a...
-Cancelei Bali.
Você disse que, se eu achasse
que era o certo, devia ficar.
E isto parece certo.
-Quero ver no que vai dar.
-Eu gosto muito de você.
E tem sido ótimo.
Mas eu...
gosto de como as coisas estão.
Não sei se estou pronta
para mudar a dinâmica.
A dinâmica de me ligar
quando precisa esquecer outro cara?
É. Mas não é só isso.
Você sabe muito bem
que eu sou tipo um combo.
O Forty
precisa de mim.
Esse filme dele vai fracassar,
porque todos eles fracassam.
E ele vai implodir.
Eu sei que vai.
É como o terremoto. Sabemos que vai rolar.
Ele é adulto, Love.
Não é, não.
Uma coisa que adoro é a sua honestidade.
Talvez seja hora de admitir
a codependência de vocês.
Ei, escuta.
Eu... estou me apaixonando por você.
E tudo bem se você ainda não estiver.
Posso esperar.
Mas me permita.
Por favor.
Will, acorda.
O que aconteceu?
Você deu uma de  O Exorcista
na minha blusa favorita e desmaiou.
Também tive isso quando li
que o aipo tinha calorias negativas.
Depois de três dias,
vomitei loucamente
no meu bolo de aniversário.
Chega desse suco de merda.
Vou pedir hambúrguer e milk-shake.
E então?
É difícil de ler.
Mas não consegui parar.
É incrível.
Não pareça tão surpreso.
É estranho como a vulnerabilidade
pode ser poderosa.
Eu não teria tido coragem
se não tivesse me irritado.
-Não é agradecimento.
-Conte comigo pra dizer a coisa errada.
Se eu dissesse que estou orgulhoso,
ia querer me bater?
-Provavelmente.
-Está bem.
-É.
-Bem...
não estou nada orgulhoso.
Então, achou mesmo que ia reconquistar
Love Quinn com o lance do suco?
Não foi por ela.
-Falo sério.
-Estava entrando no projeto verão?
Só quis esvaziar a cabeça.
Funcionou?
Não sei.
Talvez eu seja cética, mas...
não acho que essas coisas funcionam
para quem é realmente perturbado.
É melhor correr dos demônios
e torcer para que não nos alcancem.
Então...
é melhor sermos autênticos.
Isto não é correr mais que demônios.
É arrasar com eles.
-Não foi graças a você.
-Claro que não!
Prazer em conhecê-la de verdade, Delilah.
Você é muito bonita.
Ah, não.
Isto é bom.
Tudo fica melhor com um pouco de uísque.
Na verdade,
esta noite precisa de mais.
Topa dar uma volta?
A primeira impressão
que tive de você foi...
esquisitão.
Não faz cara de surpreso!
Você não estava nas redes sociais,
aparece com uma mochila, todo "Nova York".
A maioria aparece mais ansioso
que um labrador.
Não consegui sacar nada sobre você.
Quase como se você estivesse
se esforçando para não ter personalidade.
In vino veritas.
Foi você que pediu.
Minha vez.
Qual foi sua primeira impressão sobre mim?
Seja sincero.
-Nem pensar.
-Achei que parecia legal.
Como você é mentiroso!
Bebe mais um pouco e tenta de novo.
Veritas.
Bem, então vamos lá.
Eu te achei triste.
Percebi que era sofrida.
Dá pra sacar.
E tenho o mau hábito
de tentar curar as pessoas.
Daí o nova-iorquino antipático.
Sinto muito por isso.
Ei,
pare de se desculpar.
Ainda me acha esquisito?
Sempre confio nas primeiras impressões.
O problema é que
gosto de esquisitos.
Perturbados atraem perturbados.
Sempre.
Puta merda.
David Fincher.
Ele é meu amigo.
Pode chamá-lo aqui
para pularmos a etapa do telefonema?
Não? Tudo bem.
E se coletarem digitais ou DNA?
Não que haja mijo meu
na casa de Peach Salinger.
A guarda está bancando a surda-muda.
Mas eu tentei.
Que noite, hein?
Quanto tempo vão nos manter aqui?
Acho que são seis horas de detenção.
Depois pegam nossas digitais.
Merda!
Você está bem?
-Eu só...
-Benji, Peach, Beck, Jasper, Henderson.
não curto espaços fechados.
Ah, tá. Não esquenta.
Deixa comigo.
É mesmo sua primeira detenção?
Não é a sua?
Delilah!
Fincher, graças a Deus!
Sério?
Pode nos liberar? Foi um mal-entendido.
Não estávamos nem de carro, tipo...
Eu sei por que foram detidos.
-Não me parece um mal-entendido.
-Finch.
Chame um advogado.
Lamento, mas...
não posso ajudar.
Conhece alguém bem relacionado
que não seja ciumento?
Sem problema, velho.
Tenho um cara que cuida disso. Aguenta aí.
E escuta,
estou orgulhoso de você.
Meu Deus. Em um beco.
Bettelheim. Alves. Vocês são os próximos.
Maravilha.
O México é logo ali.
Posso começar lá.
Will disse que eu ia gostar.
E continuar descendo.
Aqui está.
Muito bem, D.
Você e seu amigo estão liberados.
Pelo jeito,
você tem amigos muito poderosos,
William Bettelheim.
Obrigado, policial.
Conheço você.
Ele é meu vizinho.
Deve tê-lo visto no prédio.
Valeu pela ajuda.
Só isso?
Se não for, sei onde te encontrar.
O sol já nasceu.
Uma beleza.
Tenho que ir trabalhar,
mas obrigado
por uma noite
que não vou esquecer tão cedo.
É, foi divertido.
Mas acho que devemos ser só amigos
de agora em diante.
Pela Ellie.
Amigos.
Você é um idiota.
Estão de sacanagem comigo?
Elle, eu...
Me abandonou à noite pra transar?
Por que é tão piranha?
Amigos.
Exposição indecente.
É um ótimo título. Soa muito bem.
"Exposição Indecente".
Não vou contar nada.
Que conduta mais lasciva.
Olá, rapazes.
Salame.
Você não gosta de surpresas.
E odeia rosas.
Ela odeia rosas.
Ele não sabe nada dela
e está exagerando na dose.
-Até mais.
-Tchau, Cu-ala.
Ah,
quero muito ver sua próxima tentativa
de conquistar minha irmã.
Estou adorando o entusiasmo.
Não faça isso.
Forty,
sei que não é fácil
ver Love dar atenção a outro.
Mas não vou embora,
então seria legal sermos cordiais
como adultos.
Love e eu estamos felizes.
Seria bom ficar feliz por ela também.
Certo, campeão?
Droga.
Interessante. Na minha opinião,
você não vai durar muito tempo mesmo.
Porque é um neandertal.
Caramba! Quando vai crescer?
Quando vai sacar que desodorante natural
não funciona em você?
Pessoal, menos.
O que está havendo?
Love não progride por sua causa.
Você parece um abutre, porra!
-Milo...
-O que será que James,
seu melhor amigo, pensa lá do Céu
enquanto você masturba a mulher dele
porque é um brocha?
Ah, meu Deus! Forty!
Já chega.
-Some daqui, porra!
-Ele começou!
-Vê se cresce!
-Eu?
Faz tempo que me seguro,
mas se cuidasse menos desse idiota aí
e mais do que estava na sua frente,
teria notado que James estava doente.
Ela mandou você sair.
Ah, é? E o que vai fazer?
Bancar o magnânimo
para ela voltar com você?
O quê?
Lembrei de onde conheço seu amigo.
Ótimo. Tchau.
Ele atravessou fora da faixa
na frente da sua casa.
Descolei uns fones caros com ele.
Sério? Você faz essas coisas?
Ele ia jogá-los fora, D.
William Bettelheim tem um Civic velho
e ganha US$ 12 por hora
trabalhando num mercado.
Os fones custam mais
do que ele ganha por semana.
Checou os antecedentes dele?
O que há com você?
Isso foi na noite
do assassinato do Henderson.
Por que um cara
que não tem dinheiro nem bens
ia se livrar de fones de US$ 600
às 4h da manhã na noite
do homicídio de um famoso?
O mesmo famoso que faz propaganda
dos malditos fones.
Tudo bem. Pare, "Alex Jones".
Sei que não gostou de me ver com outro,
mas isto não é bonito.
Se quer exclusividade,
me convite para jantar e aí conversamos.
-Mas chega desta conversa. Tchau.
-Não, D...
EU SOU O HENDERSON
Não quer dizer nada.
Minha saia estava levantada.
Então o Henderson...
-Pode ter levantado sozinha.
-Pediu para Will me seguir?
Quis garantir que receberia o envelope.
Como sabia disso?
Só tem famoso aqui.
-Estou na lista!
-Pelo jeito,
você tem amigos muito poderosos,
William Bettelheim.
FORTY QUINN HENDERSON
FORTY QUINN SURTA
EM FESTA DE HENDERSON
Não pode ser.
Viu? Nada.
Beleza.
Ei!
Aquilo foi a exibição mais nojenta
de masculinidade tóxica.
Não preciso que vocês nem ninguém
defendam a minha honra.
Não têm o direito de fazer o que fizeram.
Alto lá.
Quem fez um detetive seguir minha namorada
para me proteger?
Recolha as garras
para não se arranhar com sua hipocrisia.
Pois é. Somos todos babacas.
Tem razão. Não era nosso direito.
Sinto muito.
Eu também.
É que... a gente te ama demais.
Não é, velho?
Sempre.
Preciso ir. Vou sair para jantar.
Outro encontro?
Vou jantar com uma amiga.
Ei.
Você é um bom amigo,
Joe.
Meu nome.
Meu nome verdadeiro na sua boca
parece poesia.
Não importa o que aconteça,
por mais que eu melhore,
parte de mim sempre sentirá falta
do lar que é você.
E por mim tudo bem, Love.
Que merda é essa?
Puta merda, que pervertido!
USUÁRIO: HENDERSON
SENHA
Finch, sou eu.
Me liga de volta.
Instalei uma câmera
no meu apartamento
quando a louca da minha ex invadiu.
Eu ia te chamar pra jantar hoje.
Até perceber que já tinha entrado
no meu apartamento
e achado umas chaves.
Me dá o celular.
Não me faça pegá-lo.
O que vai fazer?
Eu vou gritar!
É à prova de som.
Pense na Ellie.
Ela vai ficar sozinha.
Oi, pestinha.
Esse é o Dale.
Diga oi.
Vamos. Entre no carro.
Seu pai deve estar chegando.
Você disse que seríamos só nós dois.
Como achou que isso ia acontecer?
Anda. Não tenho tempo pra isso.
Entra, Joey.
Entra no carro.
Não!
Não...
Não, não, não!
Nada de pânico.
Não vou te machucar.
Eu jamais machucaria você ou Ellie.
Will, por favor, não me deixe aqui!
Só vou tomar umas providências
e sumir da sua vida.
Prometo que você e Ellie ficarão bem!
Juntas.
Basta que confie em mim.
Pode confiar em mim, Delilah?
Legendas: Sabrina Martinez