UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por favor, me solta!
A Ellie precisa de mim!
Eu sei que precisa.
Eu não vou dizer nada.
Tá? Foda-se o Henderson.
Acha que derramei uma lágrima
por aquele idiota?
E seja lá o que for este aquário humano,
não vou contar a ninguém.
-Quero acreditar em você.
-Não esquenta. Não sou idiota.
Longe disso.
Quero que sua história termine
como a do Will,
mas você é uma colunista de fofoca
que transa com um policial.
-Contou a ele que achou isto?
-Não.
Não. Eu ia contar,
mas não contei
e com certeza não vou contar.
Quer provar que é confiável?
Delilah!
-Oi!
-D!
Finalmente. O que houve?
Soube que Ben foi detido de novo.
Pode confirmar?
Jura que essa é a sua urgência?
Preciso pagar o aluguel. E então?
É verdade, mas você não ouviu isso de mim.
-Certo, valeu. Tchau.
-Não, espera.
Espera...
Pensei no que você disse e...
quero levá-la para jantar.
Um encontro pra valer.
Está livre hoje?
Hoje não posso.
Mas em breve. Preciso desligar.
Nos falamos depois.
Beleza. Está bem.
Provei, como me pediu.
Eu a solto e ela vai correndo
contar tudo a ele.
Tudo bem. Você tem razão.
Seria ingênuo confiar em mim,
então por que não fazemos um acordo?
Vamos negociar.
Quer comprar meu silêncio? Eu topo.
Seria o ideal, mas o que eu tenho?
-Algumas centenas de dólares?
-Por favor.
-Não quero morrer aqui dentro.
-Não vai.
Eu prometo.
E falo sério.
Não vou deixar essa situação desandar.
Já passei por isso.
Vou deixar você sair amanhã.
Depois de deixar tudo pronto
para eu fugir.
O quê?
Will, não! Não vá!
-Delilah vai ser solta.
-Não me deixe aqui!
Mesmo que eu sofra pessoalmente.
Para ser digno de você,
Love, tenho que desistir de você.
Adeus, Love.
Quisera eu estar carregando
comidas preparadas por você
para um piquenique no Griffith Park,
e não o passaporte que Will fez
caso eu precisasse.
Eu estaria lhe comprando peônias,
não uma passagem para amanhã de manhã.
Ah, eu queria que fosse tudo diferente.
Mas agora devo partir. Para sempre.
Em outra realidade, eu não teria
que mentir a Ellie sobre a irmã dela.
Para o bem das duas.
NÃO RECONHECIDO
Reconhecimento facial.
Bem, sua irmã estará de volta em breve.
Muito em breve.
Nada de Cheetos picante?
-Sabe que é meu preferido.
-Só isso não ia bastar.
Vai ficar mais 16 horas aí.
Vai embora de novo?
Que porra é essa?
-Não!
-Nada disso!
É de libertação programada.
Veja. Vou programar para 3s.
Depois disso...
destravam automaticamente.
Então você come, eu a algemo à mesa
e programo sua libertação
para quando eu já estiver fora da cidade.
E você estará livre.
Como vou sair?
Vou deixar a porta aberta.
Não dá pra reprogramar antes da hora.
Então não enlouqueça
tentando encurtar o tempo.
É impossível.
-Destrave.
-Para quê?
Para a sua irmã.
Tudo bem.
Estará aqui quando sair.
Pena nossa amizade terminar assim.
Ela me odiará para sempre,
mas estará bem amanhã.
Seu conceito de amizade
é deturpado pra caralho.
Agora só me resta dizer adeus
a você.
Nenhum deles tem glúten nem dá gastrite.
-Meu Deus! O de limão? Incrível.
-Mas é perfeito?
E o de chocolate marroquino?
-Manjar dos deuses.
-É, queremos esse.
Não pode ser assim.
E essa outra receita
-com baunilha, amêndoas, pralinê e...
-Love, por favor.
Chega.
O quê? Eu...
-Vocês merecem o melhor! Eu só...
-O que há?
É alguma coisa com o Milo?
Não. Eu estava usando o Milo.
Não pensei mais nele.
-Já no Will...
-Ah, claro.
Entendi. Acha que deixou
o cara certo escapar.
Desculpa. Esquecemos que
-ele mentiu pra você?
-Ninguém esqueceu.
Mas talvez mereça outra chance.
Sou uma Quinn.
Tendemos a superar e seguir em frente.
Tudo bem, mas você não é a sua família.
Seu novo mantra. De nada.
Se ainda quer o cara, vá atrás dele.
-E se for tarde?
-Então ele não valia a pena.
-Nesse caso, tchauzinho.
-É.
Está bem.
É!
-Vou fazer isso.
-Ótimo.
Estou orgulhosa de você.
-Você merece.
-É incrível.
Está desabrochando. Veja o que fez.
...todos os três.
Esse é o de pralinê?
É.
"Querida Love,
Você me transformou.
Eu via o mundo como preto ou branco.
Agora tudo está cinza e bagunçado,
cheio de nuances
e beleza graças a você.
Em outra realidade,
ainda estaríamos juntos.
Uma equipe. Pronta para qualquer coisa.
Mas para onde vou agora,
tenho que ir sozinho.
Quero ser quem você acha que sou,
então saiba que faço isso
para fazer a coisa certa:
dizer adeus.
Lobo você para sempre, Joe."
Velho, você não vai acreditar.
-Nem vou me importar.
-No quê?
Encontrei a oscarizada Kathryn Bigelow
na noite de  D&D  do Manganiello.
Mencionei a D-FOL com ela. Nada de mais.
Adivinha quem me ligou?
-Diga.
-A assistente dela.
Parece que Kathryn leu o livro
depois da nossa conversa
e quer ver o roteiro.
Ela está empolgadíssima, cara.
Se eu não fingir entusiasmo,
ele pode começar a chorar
ou a se drogar. Ou ambos.
Forty, caramba! Parabéns.
-É muito merecido.
-Não é?
É, então temos que trabalhar. Tipo já.
Ah, não.
Preciso polir o roteiro
e mandar para Kathryn.
A assistente dela disse "com urgência".
Para que precisa de mim? Tem o seu agente.
Só preciso de 30 minutos
da sua genialidade.
Péssimo timing, mas é importante para ele,
então também é para você.
Será meu presente de despedida.
É assustador ficar calado assim.
Tudo bem. Só tenho 30 minutos.
Maravilha! Você é o máximo e nem sabe.
Tão honesto, adoro.
Nossa, que coisa banal.
-É bom, não é?
-Ainda estou lendo.
A verdade?
Não quero que este filme seja feito.
Felizmente, a probabilidade de ser
é menor do que a qualidade.
Mas ao menos posso poupá-lo
do constrangimento.
Tem uma certa exposição desnecessária.
Como aqui.
O doutor não precisa dizer
há quanto tempo conhece Beck.
-Já sabemos.
-Verdade, mas quero enfatizar.
Por quê?
Porque sim, cara.
Por que   é sempre a mulher
que guarda essas coisas?
Feminismo.
Que palhaçada é esta?
Não pode estacionar aqui.
-É proibido.
-O que é isto?
O que está fazendo?
-Me solta!
-O que é isto?
O que está fazendo? Espera!
-Estupro!
-Não!
Estupro! Eu disse estupro!
-Espera!
-Forty, cala a boca!
Merda. Por que isto está acontecendo?
O que eu faço?
Benji, Peach, Ron, Beck,
Jasper, Henderson.
Capangas do Jasper?
Hendy estava envolvido no crime?
Não consigo respirar!
E agora envolvi esse idiota
nos meus problemas.
Você precisa se acalmar, Forty.
Respire fundo.
Sinto muito, Joe. A culpa é minha.
Do que está falando?
Não sou quem você pensa. Sou...
Sou viciado.
Eu sei disso.
Não, Joe. Sou viciado em jogos.
Chama-se "vício cruzado",
e a recaída é pesada.
Estou endividado há meses.
Eu disse que ia faturar com o filme,
-mas eles obviamente...
-Que tal esta reviravolta?
Syd Field ficaria orgulhoso,
apesar do enredo inacreditável.
Chega de papo!
Eu achando que meus próprios pecados
me levariam à ruína,
e no fim sou sequestrado
por causa da porra do Forty Quinn.
Para uma gaiola, esta é chique.
Foi meio abafado, camaradas.
Podem caprichar no capuz da próxima vez?
Você tinha que ver sua cara agora.
Forty,
você armou esse sequestro?
Bem convincente, né?
Peguei você com aquele papo do jogo,
não foi?
Obrigada, Dama Helen Mirren.
Igor está no programa,
e ele e o irmão Dimitri recuperam carros.
Não achei que fossem topar, mas...
tudo tem seu preço.
Isto é uma puta loucura!
Até para você.
Admito, não é convencional,
mas temos que sair
de nossa zona de conforto
para nos conectarmos à musa.
Conecte-se à musa você!
Vou embora.
Ah, pois é.
Se um de nós tentar sair, o Dimitri atira.
Você está ouvindo o que está dizendo?
O Dimitri não está nem aí, mano.
E ele confiscou suas paradas,
então é melhor se acomodar.
Dimitri,
-pode devolver minhas coisas?
-Você
escreve roteiro.
Isso!
Tudo bem.
Tem razão. É mesmo uma ótima ideia
conectar com a musa,
mas não sou muito útil
-como refém. Se...
-Nada disso.
Ele não nos deixará sair
sem o roteiro finalizado.
Relaxe, cara. Não lute contra o processo.
Aliás, parece que Toni Morrison
escreve assim.
O quê?
É uma escritora negra superfamosa.
Eu sei quem é Toni Morrison.
Duvido que escreva sob a mira de arma!
Ah, não.
Quis dizer que ela escreve em hotéis.
Forty, não concordei com isto!
Pode atender?
-O que faz aqui?
-Que barulheira é essa?
Oi.
O que ela faz aqui?
Não é um ambiente seguro para ela.
Relaxa, vovô.
Ela está no fim do corredor, na...
-Suíte 216.
-Isso.
E Dimitri sabe que pode ir e vir
quando quiser.
Tudo bem, mas o que ela veio fazer aqui?
Ele me contratou como assistente.
Merda, Forty.
Pelo menos posso ficar de olho nela.
Eu pensei em tudo. Vai ser divertido!
Quem quer serviço de quarto?
A gente vai comer ou trabalhar?
Por que não os dois?
Filho da puta maluco,
privilegiado e doente!
Como ele viveu tanto tempo?
Acidentes podem acontecer
num quarto de hotel.
Não, eu consigo
consertar o roteiro vagabundo,
pegar meu passaporte e fugir para o México
antes de Delilah ser libertada...
e eu abandoná-la para sempre, Love.
"Lobo você para sempre, Joe."
Que bom que está aqui.
Jante comigo hoje.
Você escolhe onde. Só nós duas.
O que houve? Seu xamã cracudo
sugeriu que fizesse as pazes comigo?
Não seja ridícula.
O xamã Open enganou nossa família toda.
Já o xamã Kevin
é a autenticidade personificada.
E ele acha que devo
consertar minha relação com você.
Você discorda?
-Precisa de um xamã para sacar isso?
-Ora, Love.
Estou tentando. Quero ser sua amiga.
É essencial para o meu crescimento
e não imagino que vá prejudicar o seu.
Querida,
tudo bem.
Você precisa disso tanto quanto eu, sabe?
Começar a derrubar os muros.
Vamos começar hoje.
Vamos tomar drinques,
comer doces e nos divertir.
Vai ser bom.
Para toda a família.
Está bem, mãe.
-E o diálogo?
-Já cortei uma página.
Ótimo. Se cortarmos a gordura do 2o ato,
o ritmo vai melhorar muito.
Falou.
-O que está bebendo?
-Kombexy. É kombucha e dexedrina.
Minha arma secreta para me concentrar.
Tenho hiperatividade.
Claro que tem.
Ótimo. A farmácia reabriu.
Eu poderia fazer Forty enfrentar
sua batalha com a sobriedade,
mas não tenho tempo para isso.
Com a edição da Ellie, temos 118 páginas.
O tamanho de  Guerra ao Terror.
Fim.
Graças a Deus.
Conferi tudo.
Verifique, camarada.
Bem, é um roteiro.
Quem é o cara, Joe? Eu sou o cara!
Parece que alguém acabou com o seu dia.
O que ela tem?
Não tenho nada.
Só acho que não acabou.
-Ah, não.
-Diga mais.
-Primeiro, o roteiro é previsível.
-Só fui fiel ao material.
E falta a perspectiva feminina.
-Tudo bem.
-Não! Ellie é inteligente
e honesta demais. Merda.
Beck se masturbou mesmo
com o travesseiro várias vezes!
Tudo bem. O que sugere, Sofia Coppola?
Não sugira, Ellie.
-Acho que deve recomeçar.
-Porra!
Descubra quem Beck é e por que
você está contando a história dela.
Isso parece meio drástico.
Não vamos... Vamos repassar
rapidamente quem a Beck é.
Só isso não vai bastar.
Forty, aonde vai?
Preciso sair daqui.
Ótimo. Vamos dizer ao Dimitri
que mudamos...
Forty...
Para! O que... O quê?
Ele não lida bem com críticas.
Se eu perdê-lo, não recupero
meu passaporte e será o apocalipse.
Volte para o seu quarto,
peça o que quiser comer e vá para a cama.
-Não sei se é pior como produtor ou babá.
-Só não vá embora.
A fragilidade do homem branco.
Seis bares e, finalmente...
-Algo contra o bar do hotel?
-Cheio demais.
E estou na lista negra.
Sua água com gás.
Achei que me encontraria.
Você é assim.
Bebeu tudo isso?
Pedi educadamente uma garrafa de tequila,
mas o babaca do barman não quis me vender,
então tive que comprá-la dose a dose.
Qual é a tolerância dele?
Como ele está vivo?
Não imagino o que é assistir
a esse suicídio lento ano após ano.
-Por que não voltamos ao hotel?
-Ela tem razão.
Não sei escrever sobre mulheres.
É previsível mesmo, e não é...
especial.
Não deixe isto piorar.
Tire-o do precipício.
-Você é talentoso.
-Sou um fracassado.
Um baita fracassado.
Continuo mandando mensagens
para a garota que me usou.
Que garota? Como assim?
-Não está falando da...
-Amy. Ou melhor, Candace,
ou seja lá qual for o nome dela.
Ele ainda está em contato com Candace?
-Por que ainda estão falando?
-Para encerrar.
Ela quer. E acho que eu também.
Isso não pode estar acontecendo.
Por que não consigo conhecer
uma garota legal
tipo Jessica Alba,
que não vai mentir para mim
e que só quer ter meus filhos
e me amar para sempre?
Tipo, é pedir demais?
Claro que não. Você merece isso.
-E Candace não é isso.
-Eu quero aquilo.
Aquilo ali.
Isso!
-Atenção, pessoal!
-Forty, para!
Atenção, pessoal.
Parabéns pra vocês, porra. Venham aqui.
Venham.
Estou me sentindo
muito generoso esta noite,
e não há nada mais doce no mundo
que recém-casados.
Eis a minha proposta.
Vou dar ao feliz casal
US$ 10 mil em dinheiro
se este noivo bonitão
me deixar beijar sua linda noiva.
Vem tomar um café.
Ele vai ficar ainda mais sinistro?
-Não gosto disso.
-Mas poderemos quitar a hipoteca.
Talvez ele desista.
Não.
Ele gosta disso.
É um sádico.
E, antes mesmo de começar...
-Aproveitem.
-Forty arruinou o casamento.
Já vi Forty, o viciado,
Forty, o fanfarrão,
o chorão, o manipulador.
Mas nunca tinha visto este lado.
O seu irmão, Love, é perigoso.
-Pague-me um drinque.
-Não. Vamos voltar para o hotel.
Pegar meu passaporte e fugir.
Você pode vir comigo ou não.
Mas pra mim chega.
Espera.
O que está fazendo agora?
Já que está me abandonando para sempre,
esta foi a hora
em que começou a beber sua água,
e essa informação vai ser
muito importante mais tarde
quando você não souber onde está
ou que horas são.
E por que eu não saberia?
Porque eu batizei
sua água com gás com LSD.
Ele está brincando.
Tem que estar.
É que achei que íamos precisar disso
para termos uma revelação hoje.
Você me drogou.
É. E como não sei qual é sua tolerância,
quadrupliquei a dose normal
para garantir que funcionaria.
Nunca tomei ácido na vida.
Você vai ficar bem.
Vai ficar tudo bem. Apenas três regras.
Primeira: carros são reais.
Segunda: se quiser tentar alguma coisa,
tente do chão.
Terceira: se não conseguir
parar de chorar, tome Suco de Ar.
Velho, fique esperto,
porque vai começar a sentir tudo!
Tudo que sinto é ódio.
Eu tentei, Love, mas seu irmão
é uma causa perdida.
Ei, vamos tirar uma selfie.
-Temos que tirar?
-Sim, por que não?
Tudo bem.
Legal.
Era isto que tinha em mente?
Conversa dermatológica e selfies?
Seu pai voltou a me trair.
Mas tudo bem.
Ou vai ficar
quando você, eu e Forty lembrarmos
a família incrível que ele tem.
Ver nós duas juntas
vai deixá-lo muito feliz.
Sete curtidas já.
Enfim, Forty está limpo e trabalhando,
ainda tenho uma libido saudável.
Vai se foder, menopausa.
E tudo estaria perfeito
se não tivesse deixado Will escapar.
Mas  c'est la vie.
-Todos temos um papel a cumprir.
-Não.
-Perdão?
-Estou cansada desse fingimento.
Você fingindo que a traição do papai
não a magoa.
Ou que Forty não é uma  bomba-relógio.
Em vez disso, mete o band-aid
do xamã Kevin em cima.
Não é verdade. Está muito enganada.
Como quando você varreu
o incidente da babá para baixo do tapete?
Você bebeu demais.
O que ela fez com Forty foi criminoso.
E o que você fez? Ah, eu me lembro,
uma limpeza com sálvia.
-Ela devia ter ido presa!
-Era impossível.
Fingiu que nada acontecia
até ser tarde demais.
-Ele é seu filho!
-Eu fiz o que tinha que fazer!
Eu amo essa família incondicionalmente,
-e faço...
-Eu sei
o que é amor incondicional.
E não é isto.
Segundo a Wikipédia, a viagem de ácido
pode durar entre 9 e 16 horas.
Recuperar meu passaporte
sem a ajuda do Forty é minha prioridade.
Vou ter que lidar com Dimitri sozinho.
A pergunta é: onde ele está?
Se eu não tivesse chegado aqui de capuz
e pulado pela janela!
Estou viajando ou é você?
Oi, você.
Você cheira a bebida, sinceramente.
O que está fazendo aqui?
Eu esperava encontrar você.
O Forty mencionou
que talvez viesse escrever aqui
no fim de semana.
Vi você no Instagram dele esta tarde
e juntei dois e dois.
-Vou sentir falta da sua inteligência.
- Aquela carta que escreveu
me destruiu.
Vai mesmo embora de LA?
Sua tristeza, decepcionada comigo.
O adeus que eu queria evitar.
Bem,
se tem mesmo que ir,
me encontre amanhã.
Para o almoço, está bem?
Nós passamos por muita coisa...
em tão pouco tempo
e eu me importo com você.
Ah, não.
Podemos nos encontrar
para um último almoço?
Droga. Está começando.
Não é assim que quero me lembrar de você.
-Tudo bem.
-O quê? Não!
-Eu entendo.
-Fale!
Não.
Love.
Vem cá. Sujou seu cabelo, querida.
-Lamento se ela ligou para você.
-Eu bebi.
Minha filha está sendo dramática.
-Sinto muito.
-Agora entendi.
-Vamos.
Sua mãe é um demônio
e está arrastando você para o inferno.
Tenho que resgatá-la dela.
Quatro doses de ácido.
Tudo bem.
Está tudo na minha cabeça.
Já andei em montanhas-russas piores.
Aonde vamos?
Aquele sou eu?
É minha intuição dizendo para ir por ali
ou todos os fãs de terror do mundo
estão gritando
para eu não seguir o garoto esquisito?
Eu me teletransportei?
Não, é o ácido!
Parece show do Grateful Dead.
Eu te amo, Love.
Vou superar isso.
Candace? Não. Show do Grateful Dead.
Escritor desobediente.
Lamento que esta noite
não tenha saído como esperava.
Juro que não quis aborrecê-la.
É que a gente nunca fala
sobre o que tem que falar.
Se fui uma mãe tão horrível,
como você se saiu tão bem?
Você é suspeita.
Ou está mentindo.
Nunca minto para você.
É a única que aguenta a verdade.
Sei que às vezes sou dura com você.
Mas é porque você é forte, como eu.
Vejo muito de mim em você.
Um dia vai ter filhos e vai entender.
Quando eles precisam de você,
como você precisa de mim agora,
amá-los deixa de ser tão difícil.
Vou para o nosso quarto.
Encontre-me lá quando quiser.
Joey!
Mãe?
Oi. Bem-vindo de volta, Sr. Produtor.
Sua mãe não está aqui, mas use isso.
Ellie tinha razão.
A coisa toda tem que ser
da perspectiva da Beck.
O que ela quer?
O que ela sentiu? Com o que ela sonhou?
Beck,
a pobre garota que perdeu a vida
para nos dar esta história,
o que ela estava procurando
naquele mar de homens?
Nós precisamos vê-la, Joe!
-Beck! Vamos, cara! Pense!
-Beck! Vamos, Joe! Pense!
Acho que morri.
Ele me envenenou,
eu morri, e este é o meu inferno.
Eu preciso me tornar Beck.
E eu preciso que a terra se abra
e me engula inteiro.
Vamos encenar.
Você é o Dr. Nicky, eu sou a Beck.
-Não posso.
-Anda.
Eu era sua paciente.
-Por que se aproveitou de mim?
-Não vou fazer isso.
Por que se aproveitou de mim?
-Tentei te ajudar.
-Eu precisava de um terapeuta,
não de um babaca psicótico
fingindo ser o Príncipe Encantado.
Tudo bem.
-Eu entendo.
-O que lhe dá o direito?
-Achou que eu ficaria grata?
-...grata?
-Sua vida era uma bagunça!
-Mas era a minha!
-E eu não precisava de um sociopata
-E eu não precisava...
-...num cavalo branco para arrumá-la!
-Não dá!
Anda, Joe!
-Se esforça! Não seja covarde.
-Não dá!
-Você não é especial. É perturbado.
-Não é especial. É perturbado.
Eu jamais poderia amá-lo.
Você é a coisa ruim.
Você é a coisa que deveria ter matado.
Faça.
Isso foi...
método ao melhor estilo Joaquin.
Isso que é entrar no personagem.
Respeito.
Está tudo bem. Choro.
Sabe o que isso significa.
Regra número três:
vamos beber Suco de Ar, tá?
Que porra de Suco de Ar?
Não temos Suco de Ar.
Vá até a Anavrin,
compre Suco de Ar.
Talvez uns chips de aipim
e de maçã.
E quanto ao Dimitri?
A senha é "Mama Ru".
Se disser isso, ele o deixará sair.
Havia uma senha, porra?
Claro.
Eu não sou maluco, tá legal?
Mas só podemos usar uma vez,
então faça valer.
Eu... Eu iria com você, mas...
acho que estou no auge.
Você consegue, Joe!
Mama Ru!
O quê? Como eu vim parar aqui?
Este é o quarto do hotel?
Eu saí e voltei? Ou...
O que é isto?
O sangue era real? Eu lavei tudo?
Sujou minha camisa? Era de verdade?
O que é de verdade?
Quanto tempo fiquei fora do ar
e o que fiz?
Sacolas de compras. Isso é uma pista.
Ótimo. Parou de chorar. Eu não disse?
Suco de Ar é o bicho.
-Eu saí daqui?
-Claro.
De onde acha que veio isso?
Agora entendo melhor a Beck.
Enquanto você me estrangulava, eu saquei.
Eu não tenho carro, então...
Como fui até a Anavrin?
Ou voltei?
Como vou saber?
Estou contando uma história, mano.
Mergulhei fundo na psique do Dr. Nicky.
Como ele escondeu
a sociopatia tanto tempo?
Quanto tempo demorei?
-Me responde que te respondo.
-Por que sociopata?
Talvez ele seja um homem
que faria tudo por amor.
Sua vez. Quanto tempo fiquei fora?
Uma hora, por aí.
Pouco tempo para comprar isso
e fazer algo ruim.
Ou três.
Difícil dizer. Eu estava concentrado.
Entre uma e três horas.
-Está com aquele olhar.
-Que olhar?
O de pânico que estava quando chegou.
Repetia que havia sangue nas suas mãos.
-E havia?
-Não sei dizer.
Eu olhava para as suas mãos
e só via lagostas.
Quem mais pode ter me visto? Dimitri!
Estou jantando. O quê?
Quando voltei da loja,
eu tinha algo nas mãos?
Não. Estavam limpas.
Vá escrever!
Isso é bom. Mãos limpas.
Está tudo bem.
Tudo nos trilhos. Cidade do México, 9h02.
É o seu toque, Love.
Preciso saber se está bem.
Meu celular.
-Negativo.
-Cara, é importante!
Nada disso!
Estou tentando trabalhar.
De nada.
Obrigado.
Seja normal.
Eu sou normal.
-Oi.
Você está horrível. Está no banheiro?
Estou. Eu...
Me desculpe...
se pareci estranho mais cedo
no corredor.
Eu estava...
tristíssimo com a despedida.
Foi por isso que liguei. Está bem?
Escute.
Nada de despedida.
Eu recuso a sua despedida.
Você é a primeira coisa
em tanto tempo que pareceu certa.
Eu cresci com amor tóxico
e condicional, e não aguento mais.
Eu perdoo sua mentira idiota.
Só quero estar com você.
Quero uma vida com você.
Você
também quer isso?
Quero.
Mais do que tudo!
Tudo bem.
Do que quer que esteja fugindo,
podemos resolver juntos.
Bom se fosse...
Com Delilah livre, não podemos ficar aqui.
E se...
fugirmos juntos?
Para recomeçar?
Só nós dois.
Longe dos seus pais.
Pode terminar a faculdade em Paris.
Ou onde quiser.
Parece incrível, mas...
e o Forty?
Não posso deixá-lo com eles.
Sim. Claro.
Nós o levaremos conosco para onde formos.
Obrigada. De verdade.
Estou tão feliz!
Mal posso esperar.
Pode me encontrar amanhã de manhã?
Tenho algo para resolver.
Mas depois sou todo seu.
Eu lobo você.
Eu lobo você mais.
Esta noite tem um lado bom.
Vamos fazer dar certo.
Vou negociar com a Delilah,
comprar o silêncio dela.
Estaremos em outro país.
Não precisaremos ficar apreensivos.
Forty... Vamos dar um jeito.
Vai ficar tudo bem.
Joey...
Aí está você.
-Deu um susto na mamãe.
-Você não está aqui. Isto não é real.
Ah, Joey,
acha mesmo que sua história da amor
vai ter um final feliz?
-Pare.
-Pessoas como nós não mudam.
Eu mudei.
Então por que já está pensando
em formas de se livrar do Forty?
Eu não fiz isso.
Tantos acidentes podem acontecer
num quarto de hotel, não é?
-Você não é real. Eu não vou...
-Claro
que vai matá-lo.
E a Delilah. Era fato consumado
quando a prendeu na jaula.
Ela já está morta.
Está enganada.
Eu libertei o Will.
E vou libertar a Delilah.
Eu mudei.
Tem certeza?
Forty,
é de verdade?
As minhas mãos...?
Eu saquei tudo.
Você tinha razão. Não era sociopatia.
Foi um crime passional
cometido por alguém que a amava.
Aonde ele vai com isso?
Mas o Dr. Nicky não a amava.
Ela era só um passatempo.
Mas o ex-namorado dela a amava.
Que ex-namorado?
Ela o menciona algumas vezes no livro.
Casualmente. Nunca pelo nome.
Ele parece inofensivo.
Mas a matou numa crise de ciúmes
e culpou o Dr. Nicky.
Ninguém suspeitou dele.
Ele é apenas um cara normal.
Como você ou...
eu.
Quer saber como eu descobri?
Está tudo bem, filho.
Eu perdoo você.
Eu sei
porque foi exatamente o que fiz.
Eu era apaixonado pela Sofia,
a nossa babá.
Meus pais disseram que eu era novo demais,
mas não era.
Eu a amava.
E ele me amava.
Não era só uma quedinha.
Era amor.
Quando descobri que ela estava
namorando um universitário,
senti um ódio dentro de mim.
Como um animal feito de dentes e de fogo.
Daí eu apaguei.
E a matei.
Quando voltei a mim, estava em cima dela.
Meus pais fizeram parecer suicídio.
Fizeram o assunto morrer.
Sabe como tem sido doloroso?
Carregar um segredo assim?
Mais do que ele jamais imaginará.
Você era só um garoto.
Um garoto confuso.
Está perdoado.
Não acha que sou um monstro?
Não.
Acho que tem um futuro brilhante.
Pelo menos drogado ele é genial.
O que acabou de me contar
é um grande filme.
Acho que deve escrever isso.
Ficcionalizar.
-Tomando muitíssimas liberdades.
-Deveria escrever.
Não sei o que está rolando
entre você e minha irmã, mas...
ela seria louca de deixá-lo escapar.
Acho que vamos voltar.
Já se passaram 11 horas.
Devo estar quase zerado.
E ainda dá tempo.
Estou sóbrio e livre.
Forty?
Tomara que ele só tenha ido tomar um café.
Anda, Ellie, não tenho tempo.
-O quê?
-Oi,
acha que consegue voltar pra casa?
Consigo pegar meu celular
e chamar um Uber?
Sim, acho que consigo.
Ótimo. Até...
Só preciso ir até Delilah
antes que as algemas se abram.
Em outra realidade,
eu estaria indo para o aeroporto, mas...
vou reescrever o nosso filme, Love,
por sua causa.
O herói corre para a jaula,
ele levanta a porta e entra,
ansioso para libertar Delilah
e começar o resto de sua vida.
Legendas: Sabrina Martinez