UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não creio que não há postos de recarga.
Porra de Arizona.
Bem, podemos chamar um guincho,
mas ia demorar demais.
Vamos de jatinho.
É um baita desperdício,
mas não quero que dirija à noite,
e a minha mãe
odeia quando as pessoas atrasam.
Não vejo a hora de conhecê-la.
-Quando a Love chega?
-Sei lá.
Ela grudou no pinto do namorado
como herpes.
Eu adoro o cara, mas...
Will, certo? Ela vai levá-lo?
Vai.
Sai da frente.
Espera. Para!
Para, Candace.
Eu te amo.
Deixe-me ir.
Diga que não me ama.
Não amo! Eu não te amo.
Nunca amei.
E o que vai fazer, Joe?
Não faça isso!
Para!
Vai ser um  wellkend  típico
para conhecer meus pais.
Oi. Sim.
Forty Quinn falando.
Sim, como o número, mas por extenso.
F-O...
Agora eu realmente entendo o termo
"amor da minha vida".
Minha vida faz sentido agora
com você nela.
Completa. Não fechada.
Mais aberta ao mundo
e a tudo que é belo do que nunca.
Nada a esconder.
Você quer que eu conheça seus pais.
Famílias são complicadas,
mas o que quer que role,
vamos superar juntos.
Eu não quero!
Seus pais são tão ruins assim?
Piores. Podem ser piores.
Certo, lembre-se,
eles encantam para que possam manipular.
Minha mãe exagera.
Ceda à loucura dela.
E meu pai é impenetrável.
Não ache que é pessoal.
Ou tente.
Continuo tentando.
Posso fazer algo para te ajudar?
Podemos ter um sinal.
Tipo...
Quem é você? O Homem-Aranha?
Não!
É o sinal
para "eu te amo".
De uma forma amistosa, platônica.
Eu te amo.
Da forma não amistosa,
mas não vou dizer isso já.
Afinal, temos o resto da vida.
Papai vai gostar da camisa.
Eu sei. Já pesquisei.
Os pais dos sonhos dos americanos,
Ray e Dottie Quinn.
Ray é um mauricinho de Pasadena
de família tradicional rica.
Dottie é a chama que alimenta a vida dele.
Conheceram-se nos banhos de Esalen
e fugiram logo depois.
Dizem que Joan Baez oficiou o casório.
Dottie abriu Anavrin
com o dinheiro da família de Ray.
O projeto começou pequeno e virou
uma marca global graças a Dottie
e centrada no lema da família Quinn:
"transparência e verdade."
Agora, 30 anos depois, Ray e Dottie
vão compensar o casório rápido
com um bacanal de bem-estar.
A renovação dos votos será o clímax
de um-- prepare-se--
"wellkend" disputado.
Pode atirar na minha cara.
Mas tudo por você, Love.
Essa gente pode fingir ser de verdade,
mas nós dois somos mesmo.
-Falando em família complicada...
-Oi.
Sabia que Ja Rule e Ashanti
nunca transaram?
Tudo bem. E daí?
Fiquei passado.
Então o amor deles não foi pra valer.
Registre. Fode o inventário
quando você rouba.
-É kombucha?
-Deixe de ser codependente.
Isso tem tanto álcool
quanto suco recém-espremido,
e quero fazer um brinde a Henderson.
Era o nosso lance.
Soube que estão tratando como suicídio?
Bom demais para este mundo.
Outro palhaço melancólico
tira a própria vida
e fãs e conhecidos lamentam profundamente
por um ou dois noticiários.
Está indo às reuniões?
Estou muito otimista agora,
e o AA é um criadouro de negatividade.
Por falar nisso,
vem à palhaçada dos nossos pais?
Sim, claro.
Só promete que não fará nada...
Fui. Amy me espera.
LIGAÇÃO ENCERRADA
Está tudo bem?
Está.
Não.
Forty vai ter outra recaída. Eu sinto.
E vai ser horrível.
Ele não conheceu uma garota legal?
Claro.
Fomos ao cinema.
Nem conversamos.
O que dizer? É o padrão dele.
Conhece uma garota que faz aflorar
alguma coisa ruim nele,
tenta fazer nossos pais gostarem dela
e se joga do penhasco quando fracassa.
E você tem que limpar a sujeira.
Posso neutralizar.
Posso distrair. Sou bom com pais.
A gente dá conta.
Posso dizer onde minha irmã está,
mas do que se trata?
De Joshua Bunter.
-Nome artístico...
- Henderson.
Preciso estar em dois lugares
ao mesmo tempo,
com você e perto da Ellie.
Estamos investigando.
Sabemos que Henderson planejava
ver sua irmã naquela noite.
É, eu não leio as notícias.
Acho deprimente, mas achei que ele...
tinha se matado.
Delilah é muito esperta.
É, parece que sim.
E eu tenho a tecnologia
para ficar de olho na Ellie
e nas consequências
do trágico suicídio do Hendy.
A Ellie não está,
mas posso ligar quando ela estiver,
se quiserem, ou...
Ah, não! Tenho que trabalhar.
Lamento.
Tchau.
Esteve com Henderson
na noite em que morreu?
O que é isto?
-O que acha?
-Não me enrola.
-Você começou!
-Meu Deus!
Você me trata como adulta,
mas viro criança quando não sabe
se comportar como adulta?
Quer mesmo saber?
São do Henderson.
Não são, não.
São aleatórias.
Ele nem aparece. Apenas...
Eu sei...
porque ele fez comigo.
Não acredito.
-Cadê a sua foto?
-Não acredita? Precisa de prova?
Não fique brava comigo
porque ele era mau e você caiu.
Ele era meu amigo!
Não era nada! Deixe-me adivinhar.
Ele te fez prometer não contar a ninguém?
Predador clássico. Você é muitas coisas,
mas não é burra.
Oi.
-Olá.
-Oi, querida.
Meu Deus, que bom que chegaram.
Caramba.
DELILAH BANCANDO A DETETIVE
Jovens reclamam de tudo por mensagem,
então sei que Ellie está bem.
Muito bem. Guarde o celular.
Bem-vindo à Boca do Inferno.
E estou num filme de Wes Anderson
passado num ashram estranhamente branco.
-Oi, pai!
-Love!
Oi.
Este é Will Bettelheim.
Parente do Bruno?
Ray é fã de fantasia.
Refere-se a Bruno Bettelheim, autor de...
A Psicanálise dos Contos de Fadas
é um clássico.
Não sou parente, só fã.
Muito prazer, Sr. Quinn.
Ray.
Will?
Finalmente nos conhecemos.
Você é uma delícia.
O prazer é meu, Dottie.
Vem cá, querida. Está linda.
-Oi, mãe.
-Desculpem, estou tensa.
-Venha pegar um drinque.
-Está bem.
Parece bom.
-Forty.
-Velho! Oi, Love.
Cadê ela? Achei.
Precisa conhecê-la.
Amy, vem cá.
Oi.
Will Bettelheim,
Amy Adam.
Muito prazer.
Não pode ser.
Estou alucinando?
É a mão dela, é real.
Candace está aqui.
Will Bettelheim?
Que nome legal!
Parece até inventado.
Ela quer duelar comigo?
E eu estava pensando que "Amy Adam"
é impossível de achar no Google.
Isto é um jogo para ela.
E ela está curtindo.
Estou feliz em revê-la.
Ela é louca, Love.
Estou faminta a ponto
de comer minha mão...
Tudo bem. Come a minha.
Como dizem os jovens,
"queria estar morto."
Que bom que está acordada.
Você está totalmente segura.
Tenho uma surpresa.
Promete ficar calma?
Ótimo.
Eu me arrependi. Sou uma idiota.
-Uma estúpida. Vamos pra casa.
-Acha que é isso que quero ouvir.
Não, estou dizendo isso
porque estou amarrada numa van.
Tive que amarrá-la
para chegarmos aqui.
Para conversar.
Sinto muito.
-Mas vai valer a pena.
-Onde estamos?
Lago Mahopac.
Lembra-se daquele piquenique incrível?
Trouxe tudo que você gosta.
Não. Tudo bem...
Sei que não quer me machucar.
-Eu jamais faria isso.
-Me solte.
Ainda não posso fazer isso.
Espere um pouco.
Muito obrigada.
Candace!
Você não entende. Não faça isso!
Por favor, não faça isso!
Quieta...
Para!
Como?
Como ela conseguiu isso?
Então, contem como vocês se conheceram.
Estamos curiosos.
-É, contem.
-Bem, estávamos...
-No South By.
-É, e...
Amy estava me olhando.
Estava interessada, ele também.
-Aí, ela foi pegar o queijo...
-O queijo!
-E pareceu...
-Destino.
-Inseparáveis desde então.
-Aproveite enquanto dura.
Voltamos de Austin juntos de carro.
Assim nos conhecemos melhor.
E o que você faz?
-Amy é produtora independente.
-Fala sério!
É, já estamos trabalhando
num filme que queremos produzir.
Querido?
Ele poderia fingir se importar,
se quisesse.
Como esses garçons são lentos!
Quer um drinque? Eu pego um, fofo.
Pode ser um kombucha?
Sem álcool, claro.
Agradeço.
-Aqui está.
-Obrigada.
O que faz aqui?
Eu disse voltaria para me vingar.
Então aqui estou.
Feliz Natal.
Como afasto
essa bomba-relógio de você, Love?
-Quer saber como te achei?
-Adoraria.
Certa tarde, eu me sentia uma merda
quando vi um  clickbait
sobre casas de famosos.
Quem não curte um escapismo?
Cliquei e havia um link
sobre festas na casa do Henderson.
Apesar de não conhecê-lo,
bati o olho num babaca aleatório
trincadaço em cima da mesa de centro.
Foi assim que vi meu novo namorado
pela primeira vez.
Claro, seu irmão destruiu a minha vida,
a nossa vida.
E como ele é idiota.
Continuei assistindo e...
Não!
Não podia ser.
Não acreditei.
Eu estava tentando te ajudar, Love.
Altruísmo é perigoso.
Sua escolha me chocou.
Mas achei você.
Ótimo.
Qual é o plano?
Contar sua história dramática a eles?
Este fim de semana é especial para eles,
então vou esperar
para ver se é necessário.
Mas, enquanto isso,
vou protegê-los de você, fofo.
Principalmente...
sua linda namorada.
Homem de sorte, Will.
Senti sua falta, gata.
É, podemos nos preparar para o jantar.
Que merda é essa?
Não sabia que roía unha.
Não roo.
Não desde a infância.
Está nervoso por causa dos meus pais?
A opinião deles não importa.
E tenho que fazer a renovação dos votos.
Não creio que tenho que chamá-los
de "amantes".
Não chame.
-Escreva você.
-Minha mãe me deu um roteiro.
Disse: "Dê seu toque pessoal",
mas sei que quis dizer: "Não mude nada."
Quer espaço pra trabalhar?
Vou para a tenda do Forty.
Seria bom, sim, se não se importar.
Não.
O kombucha não é bom sinal. Eu sei.
-Eu sei.
-Obrigada.
Não se perca.
Vou ajudá-la, irmã superprotetora.
Vou ficar de olho na Candace
para proteger você dela.
Mas,
para não acabar entrando
na tenda de Jeff Bezos,
preciso do bendito mapa.
Will?
Está tudo bem?
Tudo perfeito. Obrigado.
Eu só queria ver a Tenda da Verdade.
-Também procuro...
-Quer um tapa?
-Eu não...
-Insisto que viva este momento.
Tudo bem.
Tudo bem. Não vou inalar.
Agora inale.
Chegou há pouco de Nova York?
Sim.
Lembro-me de ir a Nova York na infância.
Ah, ser jovem...
-Você ainda é jovem.
-Diga isso à minha vagina.
Ninguém avisa.
Um dia você acorda mais seca que o Saara.
Se não fosse o lubrificante que criamos,
não sei o que faria.
Já é difícil chegar ao orgasmo
nesta idade.
-Isto está mesmo rolando?
-Parece que você entende, Will.
Que queixo...
Não é flerte, é um teste.
Ela acha que essa droga
é o soro da verdade.
Acho que a sua filha
é a mulher mais incrível
que conheci.
Gosto de você pra ela.
Entre me esquivar de Dottie
e o problema maior:
que cada milissegundo deste wellkend
é programado,
como fico sozinho com a Candace?
Como faço isso, Love?
Como a afasto de você?
Deixem o lobo despertar seu inconsciente.
Conheçam seu id.
Oi.
O bom é que ela está desagradando
os Quinn.
Rir dos outros é suicídio cármico.
Pai, será que você tem um minuto?
Agora não. Vou fazer dupla com o Bozzi.
Claro. Foi mal.
Vamos lá.
Merda.
Tudo bem.
Forty sempre
tenta impressionar meus pais
com essas garotas.
Pode ajudar?
EU SOU HENDERSON
Ali Wong está aqui
para falar sobre Henderson,
ou, como o conhecia, Josh.
Vou fazer um filme que vai estrear
no Sundance de 2020 no cinema Eccles.
Sexta à noite.
Depois, vai arrasar nos Gothams
e faturar dois, não,
três prêmios Indie Spirit.
O Oscar que se foda.
Eu te ouço e te aceito, Forty.
Isso funciona?
Porque meu carro é muito velho.
Claro, aquele Prius zero é todo seu.
Basta um abraço coletivo e 35 mil.
Eu...
vou encontrar o parceiro perfeito.
Isto é legal.
Te ouvimos e aceitamos, Gabe.
Vou realizar o sonho da minha vida
de viajar para a Itália.
Itália?
Sério?
Ela é obcecada por mim.
Alguém precisa detê-la. Vai lá.
Eu te aceito.
Eu ouço
e aceito você,
Amy.
Desculpa...
Não me sinto bem.
-Acho que estou desidratada.
-Tudo bem.
Não tema o amor.
Abrace.
Desculpe, só preciso me deitar.
Não tente nada.
Mando mensagens
para alguém fora daqui a cada hora.
Se tocar em mim ou nos Quinn,
revelo sua identidade a todos
e tudo será entregue às autoridades.
Enlouqueceu? Só quero conversar.
Como quando me abandonou à beira da morte?
Ela não sabe segurar uma faca.
Um vacilo e...
Não. Nada disso.
Eu não firo ninguém, muito menos
mulheres desequilibradas.
Não, esse não sou eu.
Candace, podemos...
-fazer uma trégua?
-Fique longe de mim.
É tudo um grande mal-entendido.
Pare de me manipular!
Você não quer protegê-los.
Quer me machucar.
Vá em frente.
Me machuque.
Não consigo.
É bem mais difícil do que parece.
O que estão fazendo aqui?
Oi.
Está tudo bem?
Está.
Alergia.
Will me deu um antialérgico. Valeu, cara.
De nada.
Vamos.
Hora de embecar.
Beleza.
Bem...
eu trouxe dois.
Pode escolher o que quiser.
Qualquer um serve.
Amy, está tudo bem?
Sei que minha mãe pode ser meio chata.
E sei que meu pai também pode.
Valeu. É...
Não é isso. É que...
Pode confiar em mim.
Sou um túmulo.
Não quero parecer louca.
Bem...
não vai e não é.
Algo ruim aconteceu comigo
num lugar assim.
Eu me perdi com um cara
que achei que fosse encrenca.
Mas acabou tudo bem.
Que bom.
É, deve ser
uma reação emocional.
O trauma mora no corpo,
então não dá para controlar.
Correndo o risco de parecer a minha mãe,
talvez o xamã Open possa ajudar.
Não é nada de mais, de verdade.
Você e sua família
têm sido tão receptivos.
E tão legais.
Que bom que você acha.
Como você conheceu o Will?
Vocês formam um lindo casal.
No trabalho.
Eu o obriguei a sair comigo.
Não é complicado?
-Trabalhar com o namorado?
-Até que não.
É complicado com vocês?
Ah, não, é ótimo. Nos damos superbem.
Estamos até contratando.
Diretores de fotografia.
Já?
Não é um pouco cedo?
Não, só queremos definir, tipo, um tom.
Onde você trabalha? Conheceu a Lucy?
-Ela trabalha na United.
-Sou independente.
E costumo viajar de Southwest.
Me referi à agência.
-United Talent?
-Ah, claro.
Não, acho que não a conheci.
É um erro comum.
Pai! Finalmente.
Recebeu meu e-mail?
Não é qualquer um que fica bem de linho.
Pode ao menos me dar um oi?
Forty, eu não tô a fim.
Tudo bem.
Olha, eu sei, mas...
a Amy teve uma ideia incrível...
Amy.
Outra garota cafona.
Deixe-me adivinhar. Ela quer abrir uma
lanchonete vegetariana,
tipo Krystal com K?
Will, pergunte quanto ele quer.
Em tempos de triangulação,
é melhor ficar de bico calado.
Sabia que Forty rabiscou o cartão
de respostas do vestibular?
Tive que doar um prédio
para a faculdade aceitá-lo.
Pai,
sabe que eu lido com o vício em drogas
de forma intermitente...
Não é eczema, Forty.
Um vício não é intermitente,
e não é desculpa para vadiar.
Cem mil, e é a última vez que peço.
Will ouviu a ideia.
É, ouvi.
Acho a ideia ótima.
Seu filho promete.
Se ele não fosse covarde,
não precisaria que outros o defendessem.
Não lhe dou mais dinheiro.
Arranje um emprego.
E uma vida.
Bem...
meu rango chegou.
"Yo quiero  Taco Bell."
Forty....
tudo bem?
Tudo.
Ele é um babaca,
e eu estou de saco cheio
dessa baboseira vegan.
Devia vir comigo.
Deixe pra trepar com a minha irmã
depois da chalupa.
O que o futuro reserva?
Sobre o que você e Amy
conversavam mais cedo?
Por quê? Pareceu...?
Não, é que...
ela mentiu pra mim
e agora estou preocupada.
Eu sabia que estávamos em sintonia.
Concordo. Ela é terrível.
Livre-se dela já.
O quê?
Muito agressivo.
E ia chatear o Forty.
O que está rolando com você?
Fora de sintonia.
Não estamos na Tenda da Verdade,
mas podemos ser sinceros, né?
Você está esquisito.
Sente-se estranho desde que chegamos.
Quero lhe contar tudo.
E vou contar, em breve,
mas, por enquanto...
Quer saber por quê?
A sua família é louca.
Eu avisei.
Avisou? Sua mãe não para
de falar da vagina dela.
Como é?
E seu pai... Fui tentar
ajudar o Forty, como me pediu,
fui obrigado a comer chalupa
e estou enjoado.
Espera.
-Forty pediu Taco Bell?
-Sim.
O quê?
O que está acontecendo?
Preciso ir!
Ele sempre faz isso antes das recaídas.
Você está obcecada! Isso não é normal.
Recapitulando,
agora você tem problema
com minha mãe, meu pai,
Forty, comigo,
com essa tal de Amy, sei lá por quê...
Também não gostou dela!
Sinto muito. Estou tentando
ser o namorado perfeito.
Quero muito ser,
mas você me lançou aos lobos,
literalmente.
Obrigada por piorar um fim de semana
já estressante começando essa briga.
Nossa primeira briga.
Eu culpo a Candace.
Chegou a hora dela.
Não, estou parecendo cocô de gato
e estou menstruada.
Não estou nem aí. Abre a porta.
Que tipo de babaca se importa
com essas bobagens?
Por que veio?
Preciso das fotos.
Por quê?
Acho que você está linda. Para constar.
Estão tentando entender
do que Henderson gostava.
Eu disse que sabia de alguém
que conhecia algumas das garotas
que poderíamos interrogar.
Querem saber por que ele se matou.
Está bem.
O que foi?
Deixei aqui. Eu...
Oi.
Viram meu irmão?
Faz um tempinho que não.
Isto vai virar um suicídio coletivo?
Adeus, mundo cruel.
Antes de lidar com Candace, a prioridade:
pedir desculpas.
Meu orgulho não importa.
Love, desculpa.
Não vou ajudá-lo a se sentir melhor.
Estou procurando meu irmão,
lidando com minha mãe e...
Vou achar o Forty.
Está bem.
Obrigada.
-Delilah, oi.
-Oi.
Está com a Ellie?
Uma hora sem espioná-la dá nisso.
Não, mas ela me mandou umas mensagens.
Espera.
O cinema Alex está exibindo filmes
baseados na obra de Chandler.
-Tente isso. Tenho que desligar.
-Valeu.
Malditos viciados.
Meus pais não são só pais,
são amantes.
São...
Odeio comédias românticas.
É verdade. Podem levar meus ovários.
Querem saber por quê?
Porque, durante a minha vida,
quando olho para meus pais,
o amor deles não parece uma.
É tipo... brigar pela marca
de papel higiênico.
E depois...
desentupir a privada juntos.
É estar presente
quando a bagagem do outro
parece insuportável.
É saber
que o outro é muito mais
que seus piores momentos.
Não está falando deles.
Ao contrário do que diz a internet,
o amor dos meus pais não é perfeito.
Você está falando de nós.
É...
grudento,
confuso,
muitas vezes é impossível de lidar.
Mas é muito melhor que perfeito, porque...
é pra valer.
Também quero falar.
-Forty...
-Quero falar!
Forty?
Lembram...
quando nos arrastaram
para fazer terapia familiar
porque discordavam sobre a definição
da palavra "monogamia"?
Rolou mesmo.
-Tenho mais...
-Já chega.
Só preciso fumar.
O quê?
Isto, não. Está tudo bem.
-Está tudo bem, sem grilo.
-Tudo bem.
Estou bem. Está tudo...
Está linda, mãe.
Está tudo bem.
-Não me sinto bem.
-Eu sei.
Aceito.
Vamos festejar!
Oi.
-Como estão?
-Já fez o suficiente.
Você só precisa manter seu irmão sóbrio.
Fracassou.
Você me dá nojo.
Você é uma hipócrita.
Querida mamãezinha natureba. Ah, Love...
Tudo bem.
Vi o que sua mãe fez. Você está bem?
Meu pai me batia muito.
Por que não me contou?
Provavelmente pelo mesmo motivo seu.
Não contei porque queria
me concentrar em nós dois.
Não queria que essa merda atrapalhasse.
Acho que...
minha vida é sombria.
Love, quem você é de verdade,
a parte sombria, não é um fardo.
Não precisa esconder de mim.
Eu quero conhecer você.
-E eu quero conhecer você.
-Quanto mais conheço você, melhor.
Não só as partes fofas.
Por mim,
seremos nós dois,
aconteça o que for.
É, eu sei que tenho agido
de forma estranha
por causa dessas coisas todas
e achava que não podia te contar,
mas que se foda.
Tudo bem.
Você se lembra
dos wafers Nilla, da babá?
Claro.
Meus pais abriram a Anavrin
quando nós tínhamos 13 anos.
E contrataram uma mulher chamada Sofia.
Ela tinha uns 19 anos. Era espanhola.
Do jeito que Forty conta,
ela foi a primeira paixão dele.
Até hoje, ele não reconhece que foi abuso.
Até que meus pais pegaram os dois juntos
e...
tanta merda aconteceu depois.
E eles a demitiram.
E ela era perturbada.
Ela se matou.
Foi o Forty que achou o corpo.
Nada foi igual depois disso.
Meus pais abafaram a história
com dinheiro.
Pois é.
Entendo que Forty é complicado. Eu sei.
E sei que cuido demais dele.
Mas...
conheceu meus pais. Então sabe o motivo.
-Estou presa a ele.
-Não.
Nós estamos.
Acho que nunca me apaixonei antes.
Foram paixonites.
Isto é amor.
Aceitar que você não é perfeita
e amá-la mais por isso.
Que porra é esta?
Foi mal. Isso é um gatilho?
Já posso dizer que te amo?
Quando quiser.
Até lá, deixe-me dizer...
eu te amo,
Love.
É uma palavra tão complicada.
É.
Podemos usar outra? Uma só nossa?
Eu te lobo.
Eu também te lobo.
Gostei.
Você é parte da minha alcateia.
Sou a sua alcateia.
-Ei!
-Clepto.
A polícia foi buscar isto.
-A polícia ou seu pau amigo?
-Por que pegou?
Achei que era armação.
Mas sei que não é.
Me desculpe por ter sido tão babaca.
Tudo bem.
Acho que devemos queimar.
Se estas fotos vazarem,
sempre que alguém buscar
as garotas no Google, tipo...
Que destino daria à sua?
Só para saber,
nada me faria mudar de opinião
em relação a você.
Conte de novo.
Meu namorado. Ex...
Nós brigamos.
E ele...
me levou para a floresta.
Não lembro o que aconteceu depois.
Só sei que acordei.
Tipo...
enterrada.
Mandamos um carro. Sem marcas de pneu.
Ele cavou um túmulo.
Tiram muitas árvores naquela área.
Terra solta.
Ninguém viu nada?
Tem alguma foto ou mensagens que trocaram?
Não!
Ele está com o meu celular!
Não tem DNA onde ele me enterrou viva?
Isto não é  CSI,  certo?
É o Condado de Putnam.
Então não tem prova alguma.
Querida, vou ser franca com você,
está bem?
Pesquisei você.
Você tem ficha.
Alguma amiga sua foi agredida por ele?
-Então é violência doméstica.
-Mas não é...
Ele tentou me assassinar.
O melhor que conseguimos
é uma ordem de restrição.
Por três meses.
Permanente, só diante de um juiz,
-você e ele.
-Mas é pra sempre?
Bem, dura três anos.
E solicita de novo.
Se não tem fotos, nenhuma prova...
O que devo fazer?
Ele acha que está morta?
Quer um conselho muito em off?
Continue assim.
Isto é surreal.
Imaginei que me acharia.
Que família louca essa em que nos metemos.
Então sabe que...
Não tenho mais medo de você.
Se tivesse algo contra mim,
já teria me entregado.
Também não tenho medo de você.
E por que teria?
Candace, foi acidente.
Fim da história.
Não tentei te matar.
Claro. Sabe o que dizem?
Você nunca sabe se vai lutar ou fugir
até ser forçado a descobrir.
Acontece...
que eu luto.
Então, agora que te encontrei,
não vou a lugar algum.
E não me importa que versão vai inventar,
porque só preciso esperar
até você estragar tudo.
O homicídio vive te rondando.
E você não vai se safar.
Não desisti da Candace.
Mas preciso descansar
antes de planejar meu próximo passo.
Bem-estar é cansativo.
Um cartão postal de Will em Manila.
Está indo bem com a Gigi.
Se eu me comprometer a ser um bom homem,
as coisas podem se resolver.
-Por que não queimam?
-Precisamos de gravetos.
Ih, cara...
Claro que Polaroids são tóxicas.
Tem mais uma.
Eu te lobo.
-Verdade?
-É.
Quer ir ao estoque?
Sim, eu adoraria.
Chega dessa melação.
Antes que alguém pergunte,
Amy foi me buscar numa reunião
onde achei um padrinho novo.
Não posso citar nomes, mas...
digamos que foi injustiçado pela Academia.
Enfim, terei que entrar na linha.
Então, prometo me desculpar com vocês
quando chegar a esse passo.
Não precisa fazer isso.
Que bom que está bem.
Estou mesmo. E também estou me ocupando.
Adaptar o livro que Amy encontrou
vai me consumir,
da melhor forma possível.
-Ainda bem que conseguimos os direitos.
-Que livro é?
Pensei que estivesse preparando
Bang, Marry, Kill.
É, esse tem mais cara de segundo longa.
Mas a Amy me deu este livro de memórias.
THE DARK FACE OF LOVE
HISTÓRIAS & POEMAS DE G. BECK
A personagem principal, Beck...
Eu me identifico com ela, sabe?
Ela só queria ser amada.
Ela é pior do que Eva Braun.
O negócio está quase fechado, mas...
Meu Deus!
Puta merda.
-Não brinca.
-O quê?
-Espera.
-O que houve?
Não pode ser.
Agora acham que Henderson foi assassinado.
Benji, Peach, Beck, Ron, Jasper,
Henderson...
Bem, se for verdade,
como Henderson era famoso,
só vão parar quando acharem o culpado, né?
-É.
-Ele não vai se safar.
O homicídio vive te rondando.
Legendas: Sabrina Martinez