UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Somos amigos, Delilah. Bons amigos.
Não vou lhe fazer mal.
Por favor!
Mas eu não faria. Não!
Não!
-Não quero morrer aqui dentro.
-Não vai morrer.
Eu prometi. Falei sério.
Eu não seria capaz de fazer isso.
Eu me esforcei tanto por você, Love.
Não pode ter sido eu.
Mas ela era uma ameaça para nós.
Poderia ter me exposto,
me afastado de você.
Eu tinha motivo.
Quero estar com você.
Não! Não faz sentido.
Porque, se eu fiz isso, não mereço você.
Faz de mim algo
que impossibilita que haja "nós".
Eu sabia disso. Eu sabia!
O ácido.
O que aconteceu ontem à noite?
Preciso saber quem matou Delilah.
Mesmo que tenha sido eu.
O bar. Estávamos no bar.
Estava tudo bem. E eram o quê? Umas 20h?
Tintim!
-Foi quando começou a beber.
-Você me drogou?
Drogado às 20h52.
DROGADO
E aí começou a confusão.
Não sei onde estive nem quando.
Vai mesmo embora de LA?
Minha filha está sendo dramática.
Muito tempo sem explicação.
Eu podia tê-la matado nesse tempo.
Se não, onde eu estava?
O que estava fazendo?
-Forty falando.
-Que bom que atendeu.
Eu queria...
Otário. Deixe um recado.
Oi, sou eu, o Joe.
Nossa, que noite...
Quero saber como está.
Me liga quando ouvir. Valeu.
Primeiro passo:
ela precisa estar viva.
Não quero ninguém procurando por ela.
Como o policial David Fincher.
Merda. Ellie!
Eu não faria isso com ela.
Reconhecimento facial, que ótimo.
Tudo bem.
Merda!
Não posso deixá-la aqui.
Quem fez isso saiu com pressa
ou queria que eu limpasse tudo.
Foi uma armação?
A polícia está a caminho?
Eu deveria fugir.
Não. Não posso deixá-la aqui.
Ninguém pode encontrá-la aqui.
E não posso tirá-la daqui de dia.
Tenho que esperar escurecer.
Qualquer opção é um risco,
mas, com o calor de Los Angeles,
a decomposição vai ser rápida.
Isso deve me dar umas cinco ou seis horas.
Vou aproveitá-las ao máximo.
Para descobriu o que aconteceu ontem.
T, M.
Devagar. Vai morrer
antes de beijar a garota.
Ele era o único que sabia
que isto estava aqui.
Assumi a identidade dele, o enjaulei.
Vingança não estaria fora de questão.
Mas por que matar a Delilah, e não a mim?
Você nos expôs, e agora eles...
Vai ver parou com os remédios. Isso.
Olá. Como vai?
Oi. Procuro o Will.
Alô?
Ele não deu um número de verdade
porque não está em Manila?
Estava aqui, matando a Delilah?
Oi, amigo! E aí?
Will!
Viu? É a prova viva!
Eu libertei gente da jaula
e até fiz amizade!
Foi a Gigi que atendeu?
É exatamente como contei.
Nunca duvidei.
Duvidei, mas não deveria.
Como não deveria
ter considerado Will suspeito.
Ele é um homem bom.
Parece que alguém
te golpeou na cabeça com uma pedra
-e te trancou num porta-malas.
-Só estou cansado.
Fale com seu amigo aqui.
Joe, pode me contar.
-Por que acha que te dei meu telefone?
-Sinceramente, Will,
você tem problemas mentais graves.
Porque...
sei que você pode se meter
em ciladas interessantes.
Mas quer fazer o certo.
-Se eu puder ajudar...
-Por que quer me ajudar?
Temos que tentar fazer a coisa decente
de agora em diante.
Sabe quando você pega uma aranha
e a leva para fora
porque quer que ela viva?
Mas digamos que, ainda na sua mão,
ela acabe morrendo,
e você não sabe se é culpa sua.
Estava na sua mão?
Bem, não... É uma metáfora imperfeita,
mas questão é
que você queria que ela vivesse.
Se entendi direito,
tem alguém na jaula que está morto.
Mas você acha que não matou a pessoa.
Will, não fui eu.
Não tenho certeza, porque estava drogado.
Mas eu ia libertá-la.
Como fiz com você.
Não acho que mataria alguém
que pretendia manter vivo.
Não sei o que aconteceu e preciso saber.
Eu realmente acho
que não teria feito isso.
Acredito em você.
Mas, no fim das contas,
só você sabe quem realmente é.
Se realmente queria
soltar a aranha ou não.
Valeu, Will.
Às ordens, Will.
Eu não acho que fiz isso com você.
E vou provar que não fiz.
Descobrir quem fez.
Esperar que Forty me responda
é pedir demais.
Ainda mais sendo o responsável
pelo buraco negro que foi minha noite.
Eu estaria me recuperando
das loucuras de ontem
se não tivesse acordado num pesadelo.
Descansarei quando não houver
um assassino à solta.
Está aberta.
Oi.
Noite difícil também?
Love, oi!
-Não estava escrevendo?
-Seu irmão tem um processo.
O que faz aqui?
Não se lembra?
Meu Deus, eu estava tão bêbada assim?
Estou aqui passando vergonha...
Claro que me lembro.
A melhor ligação da minha vida.
-A melhor?
-Foi.
Se estamos juntos, estamos bem.
Eu te amo.
Eu te amo... Love.
Vou resolver tudo por nós.
Ah, lembra que falei
"vou aonde for por você"?
Falei sério.
Mas agora que estou sóbria,
podemos ir mais devagar?
Claro.
-Que bom.
-Perfeito.
Porque preciso de tempo
para descobrir quem matou Delilah,
limpar meu nome, proteger você,
confirmar que sou digno de você, Love.
Parou de transar com minha irmã?
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Deve ser o excesso de ácido
deixando o organismo dele.
Você tomou ácido ontem?
É o processo do seu irmão.
Não sabia que ele ia nos drogar.
Eu o controlei.
Mas cadê ele? Está bem?
-Por que não disse nada?
-Forty está bem.
Eu o vi saindo quando deixei o hotel
há uma hora.
Falando em pessoas sumidas...
Alguém viu minha irmã?
-Não.
-Eu não a vi.
Tudo bem. Eu só queria mostrar
a ameaça de morte que recebeu.
Deixe-me ver. O quê?
Que horror.
Por causa do artigo?
Foi isso que aconteceu?
Um fã do Henderson me seguiu até a jaula
e degolou Delilah
porque ela o desmascarou?
-Devemos mostrar à polícia.
-Eu mostro.
Ellie, é melhor não ficar em casa
enquanto sua irmã não voltar.
Podemos ir ao mercado
e eu cozinho pra você.
Está bem.
Esperamos o Will tomar um banho e vamos.
A pobre garota nem desconfia
que sua vida vai mudar.
Para sempre.
Joey.
Não precisa se esconder.
Lembra quando voltamos?
O que eu disse?
Que seria diferente.
Falei sério.
Ele nunca mais vai nos machucar.
Nunca mais.
Ouviu?
Mas que...
merda é essa?
Parado, babaca!
-Calvin?
-Chorar.
Sabe o que significa.
Regra número três.
-Se não parar de chorar, beba...
-Suco de Ar.
Vá à Anavrin.
Eu ainda estava drogado.
Fui à Anavrin.
Quem disse que não fiz um desvio
para matar?
Ou fui direto à Anavrin e voltei.
Talvez Calvin possa me dizer
quanto tempo fiquei lá.
-Bettelheim. Certo?
-Policial Fincher.
-Só faltava essa.
-Como se chama mesmo?
Fincher. Policial Fincher.
-Isso mesmo. Amigo da Delilah.
-Você a viu?
Sutil como um elefante.
Na verdade, não.
Se o celular dela funcionasse,
eu diria que ela está atrás de um furo
da nutricionista do Paul Rudd.
Espero que ela esteja bem.
Por que diz isso?
Bem, a irmã dela, Ellie,
mencionou que também não a viu.
E, na verdade,
elas receberam isto.
Eu ia levar à delegacia.
Parece que o artigo que ela escreveu
irritou muitos fãs do Hendy.
E espero que seja exagero meu.
Mas uns doentes
têm mandado mensagens para ela.
Um deles invadiu a casa do Henderson
e tentou esfaqueá-lo...
Você já sabe disso tudo
depois do que rolou com ele.
-Claro.
-Então,
de novo, provavelmente é exagero,
mas que bom que alguém está cuidando dela.
E, apesar do risco...
Ah, e é bom que saiba
que ela terminou comigo.
Acho que gosta mesmo de você.
Se a vir, peça para ela me ligar.
Pode deixar.
A estatística me força a considerar
o policial Bestalhão suspeito.
Geralmente é o namorado ciumento,
o amante rejeitado.
Por mais que eu queira culpá-lo,
só vejo um cãozinho sofrendo por amor.
Você tem que se lembrar da parte
em que reclamou
porque os pêssegos estavam putos com você.
Que bom que te diverti.
-Mas eu preciso mesmo achar...
-Sua carteira.
Mas, da próxima vez que tomar ácido,
grave para o seu futuro.
Seu e de nós todos.
Como eu queria ter gravado...
Por volta de que horas cheguei aqui?
Às 23h18. Como sei?
Você não desligou o alarme.
Me fez vir aqui atacá-lo
como se fosse um criminoso.
Então peguei um Suco de Ar
e quando saí?
Ah, ficou me pedindo Cheetos.
Como se vendêssemos isso.
Cheetos? Ah, não.
-Queria...
-Superpicante?
-Então lembra umas paradas.
-Para Delilah.
Dizia que precisava de salgados
para o porão.
Perguntava onde era a porta, e eu:
"Fofo, na Califórnia não temos porões."
O porão!
Devo ter achado que a jaula estava lá.
Eu ia ver a Delilah.
Espera. Não tinha nada disso lá.
Nem Cheetos nem nada. Então...
Eu mencionei para onde estava indo
quando saí daqui?
Isso exigiria um nível de clareza
que você não possuía.
Por isso não mencionei ontem,
mas precisa ressarcir a loja,
mesmo quando está com Forty.
Forty estava comigo?
-É piada, né?
- Achei que ele tinha ficado no hotel.
Não se lembra dele pedir que um de nós
enfiasse um OB embebido em vodca
no cu dele?
Para manter a viagem
em "altitude de cruzeiro"?
Se Forty estava comigo,
eu evitaria ir ao depósito a todo custo.
Por isso não havia comida para Delilah.
Eu não fui lá!
Se ao menos meu álibi
atendesse a porra do telefone!
E você, Love, deve estar
se perguntando onde estou.
ESTOU QUASE CHEGANDO.
VOLTA LOGO
Ei, nada disso. Uma xícara basta
para uma garota de 15 anos.
Está bem.
Agora,
pode cortar isto?
-Tudo bem.
-Assim.
Pode dobrar os dedos.
-É mais seguro assim...
-Assim?
-Certo.
-E segure sua faca assim.
Aqui?
-Assim?
-Isso mesmo.
Há quanto tempo é só você e sua irmã?
Acho que minha vida incrível aqui
começou quando meu pai ficou doente.
O que é ótimo
quando ele é seu único amigo
e você odeia sua mãe.
Pelo jeito, temos a mesma mãe.
O ponto alto, claro, é que meu pai morreu.
Não... É constrangedor.
Vamos seguir em frente.
Que tal?
Olha...
se o trabalho no cinema não vingar,
devia estudar Culinária em Paris.
Estão muito uniformes. Parabéns.
Obrigada.
Então seu pai deixou vocês
com a mãe de merda. E aí?
Delilah fugiu primeiro.
Eu aguentei mais uns anos
e vim arruinar a vida dela.
Tudo bem. O sentimento é mútuo.
-Tipo assim?
-Eu pego isto.
Obrigada.
Rezo para que Forty esteja em casa
para eu matar a charada, Love.
Will. Que surpresa agradável.
-Queria poder dizer o mesmo.
-Entre.
Pena que vai deixar LA.
Na verdade, ainda estou resolvendo.
Ainda não decidi.
Então talvez o convençamos a ficar.
Por favor.
Queria te agradecer.
Forty estava inconsolável
quando o peguei esta manhã.
Disse que cuidou dele ontem.
Cuidei?
A noite está um pouco embaçada.
Não precisa fingir comigo.
Sei o que ele confessou.
Confessou?
Eu a matei.
Puta merda! Como me esqueci disso?
Meu marido e eu sabemos
o fardo que Forty colocou em você.
Também queremos que saiba
que podemos aliviar os seus fardos.
Por maiores que sejam.
Seus segredos estão seguros conosco, Will.
Nunca vi uma ameaça velada
feita com tanta elegância.
E o que seus pais acham que sabem de mim?
O que contei ao Forty ontem à noite?
-Mãe!
-Vou avisar que está aqui.
Mais um para a lista de mistérios.
Não.
-Não pode ser.
-Joe...
transa comigo?
Ora, você transaria comigo fácil.
Forty é meu álibi, não meu suspeito.
Ele ter matado antes não quer dizer...
A menos que estivesse se lamentando
com a mãe porque voltou a matar.
Contei que Delilah estava na jaula?
Que por isso desisti de você e ia fugir?
Forty mataria para nos manter juntos?
Meu velho.
A volta é terrível.
Mas aquela viagem...
Nós tocamos Deus.
Tipo, as partes íntimas Dele.
Estávamos inspirados.
Forty.
Minha Gaia. Minha Ísis.
Obrigado.
Acalmou minha alma exausta, como sempre.
Eu te amo.
Tchau, rapazes.
Que noite épica.
Ele teria que ser um sociopata completo.
Ou pode ter esquecido.
Vai vomitar?
À vontade, só não vomite aqui.
É pelo de camelo antigo.
Para você.
Mano, sério,
você me completa.
Devo admitir, estou meio confuso.
Lembro que fomos até a Anavrin.
É, aquele lugar.
Aonde fomos depois de lá?
O que foi isso?
Quer saber?
-Também não lembro.
-Mentira.
Por que mentir?
Paramos em outro lugar, certo?
Então, cara... Está tudo embaçado.
Não me lembro.
Você está bem?
A culpa é sua.
Foi você que quis ir ver a Delilah e...
eu jamais teria feito aquilo
se não fosse você.
Puta merda. Foi ele mesmo.
Eu lamento muito, muito mesmo.
Lamenta o quê?
Sei que sabe o que eu fiz.
Estive com a Candace ontem.
Candace?
Sei que pisei na bola.
Mas se não tivesse ido trepar
com a Delilah,
eu nunca teria ligado para ela.
Trepar?
Forty não faz a menor ideia.
Eu disse que deveríamos
voltar ao trabalho,
mas você fez o Igor nos levar
àquela esquina aleatória no centro.
Que lugar é este, Betteljuice?
"Delilah" é um código para você transar
com uma sem-teto?
Não foi ele.
Ele me deixou lá
e foi trepar com a Candace.
Você me mandou ir.
Pior, ele me deixou lá sozinho!
E você me deixou numa esquina?
-Completamente drogado?
-É.
Eu vacilei, tá?
E fodi com ela e nos fodi.
Eu disse que estávamos trocando mensagens.
Motivo eu tinha. Ele me deu meios.
Oportunidade.
Eu estava sozinho, tá? E tipo...
ela é ruiva, saca?
Pensei: "O que tem de mau?"
"O que tem de mau?"
Deixei tudo para trás por causa dela.
-Foi por causa dela que perdi tudo.
-Mas encontrou a Love.
Como pôde me trocar por ela?
Eu sinto muito mesmo.
Por favor, me perdoe. Joe, qual é?
Posso perdoá-lo por ter visto Candace.
O que não posso perdoar é ele me deixar lá
cheio de ácido nas ideias.
Escuta...
Ah, Deus!
Eu já volto, tudo bem?
Volto já.
A menos que tenha sido Candace.
Um plano elaborado para me incriminar.
Mas por que matar Delilah?
Por que não me matar?
Ela teve a chance.
Ainda assim, não significa que fui eu.
Forty confirmou que fui lá.
Quem disse que entrei?
Espera.
Ei, espera.
Toma isto.
Dá para a Delilah.
E, quando transar com ela,
vai pensar em mim.
Combinado?
Então não suma.
Está bem?
Ou suma.
Sacou?
Ah, cara...
Mas por que não consigo me lembrar?
Estou fechando os olhos
para uma verdade que não quero enfrentar?
-Oi.
-Precisa vir aqui agora!
Ellie está surtando.
Oi.
Estava tudo bem, aí...
Ela cismou que aconteceu algo com a irmã.
Fique longe de mim.
-Ellie...
-Mandei ficar longe de mim!
Não! Me solta! Não!
-Para!
-Calma.
Para! Me solta! Para.
Me solta.
Sou só eu.
Vai ficar tudo bem.
Não vai ficar bem, não!
Vai ser sempre uma confusão!
-O que vai ser uma confusão?
-A minha vida.
A minha vida toda, porra!
Por que ela não me responde?
Deve haver uma boa razão.
Ela nunca me deixou sozinha tanto tempo.
Sei que rolou algo com ela!
-Você não tem como saber.
-Ela estava se afastando de mim.
Eu percebia.
Todo mundo quer fugir de mim!
Por quê?
O que há de errado comigo?
Ellie,
não há nada de errado com você.
Nada.
Não é você.
Sou eu.
Nunca ache isso.
Sei o que vê, Love. Um bom homem.
Mas eu tenho minhas dúvidas.
Você é um gênio, Forty Quinn.
Se eu fosse sua agente,
estaria chupando seu pau agora.
É um endosso e tanto.
Alguém acordou mal de uma viagem de ácido.
Vamos lá. Escuta...
-O que rolou ontem foi um erro, tá?
-É.
Do tipo bom, certo?
Não!
-Eu estava doidão.
-É.
Odeio quando entro na vagina
de uma garota sem querer.
Para. Estou falando sério.
Se Joe não tivesse ligado pra Delilah,
eu jamais...
O quê?
A síndica do prédio dele?
Aquela Delilah?
Viu? Ele tem razão.
Você fica atrás dele!
-E você estava me usando...
-Joe disse isso?
-Ele lhe disse o que falar comigo?
-Para com isso.
Você é obcecada por ele.
Por que mais estaria aqui
depois que minha irmã te pagou para sumir?
Estou tentando proteger você
e sua irmã
de um cara que me enterrou viva.
É o que diz.
Também disse que se chamava "Amy Adam",
o que, pensando bem, é muito idiota.
"Britney Spear" não estava disponível?
Se tivesse dois neurônios,
veria nas entrelinhas
do seu próprio roteiro
que solucionou o caso.
Hector, o namorado escultor
que ficou com ciúmes, matou Beck
e incriminou o Dr. Nicky
é o Joe.
Se o Dr. Nicky é tão inocente,
por que não conta sua teoria a ele?
Eu tentei.
Ela não quis falar comigo. Ninguém quis.
É difícil quando todos acham
que você é a ex louca.
Pergunte-se por quê.
Deus!
Qual é o segredo da porra do Joe Goldberg?
Por que ninguém enxerga o que ele é?
Cuidado. Está falando da minha família.
Não me procure chorando
quando ele matar sua irmã.
DR. NICKY - ASSASSINOS FAMOSOS
LIBERTEM O DR. NICKY
O dia de hoje
parece que está passando mais rápido.
Isso é bom.
A noite me dá a proteção que preciso.
Ainda não sei quem matou Delilah,
mas preciso me livrar do corpo dela.
Só ainda não sei como.
De não ser pego eu dou conta.
Já passei por isso.
Mas o que é melhor para a Ellie?
Foi o que prometi a ela.
Prometi às duas.
É melhor saber que Delilah está morta
ou ficar eternamente em dúvida?
Qual versão é pior?
Conserte o telefone da Delilah, cara.
Dê uma irmã à Ellie por enquanto.
Ela ouve o que precisa
antes de perder Delilah para sempre
e o resto ficaria por nossa conta.
Se puder haver um "nós".
Se eu não for o monstro
que matou a irmã da Ellie,
podemos cuidar dela.
Ser uma família.
Seria o melhor final de todos.
Aquele em que o amor resolve tudo.
Delilah!
É a Amy.
A ex do Will.
Se está aí dentro, abra, tá legal?
Merda!
Amy Candace.
Estive pensando.
Não chegamos a realizar
nossa fantasia de espectrofilia.
O nosso amor é proibido.
Mas, se eu for um fantasma...
Né? Vou entrar e sair
e você não vai nem notar.
Claro que vai notar, mas...
Espera.
Toma isto. Dá pra Delilah.
E, quando transar com ela,
vai pensar em mim.
Promete? Enfim, não vá...
Delilah.
Sinto muito.
Não sei o que aconteceu com você
e quero saber.
Eu disse que você sairia daqui.
E não cumpri.
Mas a Ellie vai ficar bem.
Ela vai saber que você a ama.
E prometo
que não vou deixar ninguém magoá-la.
-Afaste-se dela!
-Calma.
Eu lhe disse, Joe.
Era só uma questão de tempo.
Não é o que parece! Não fui eu!
Ah, fofinho.
Seu telefone.
-Agora!
-Merda!
Me dá seu telefone, Joe!
-Está bem.
-Destrava.
-Não enxergo nada.
-Agora!
Espera.
-A polícia não vai acreditar em você.
-Está trancado numa jaula com um cadáver.
Acho que vai acreditar desta vez.
O que está fazendo?
O que vai fazer?
A Love vai querer ver o que você fez.
Por favor! Candace,
não faça isso.
-Deixe-a fora disso.
-Até parece.
É uma merda ter alguém
fingindo ser você, não é, Joe?
Se eu matei essa mulher,
mereço isto.
Eu achei que só agisse por amor.
Para proteger.
Para!
Mas que tipo de homem faria isso?
Vou mostrar quem você realmente é.
A Candace estava certa o tempo todo?
Eu estava me enganando?
Estava me recusando a encarar
quem realmente sou?
-É mentira!
-Não!
Para! Está me machucando!
-Sai de cima de mim!
-Está mentindo!
-Para!
-Diz o nome dele!
Sai de perto de mim! Me solta, seu maluco!
Para!
O que eu sou?
O que você fez? O que foi que fez?
Não devia ter feito isso, Joey.
O que você fez?
-Love.
-O que está havendo?
O que você fez?
Contei o que ele fez comigo,
com a Beck e sabe lá Deus com quem mais.
Você não acreditou, então eu provei.
Deixe-o sair.
Não.
Esse babaca vai passar
o resto da vida numa jaula.
Chame a polícia.
Eu só queria te mostrar antes.
Você é louca.
Diga a ela.
Diga a ela que não foi você!
Fui eu.
Ela está certa.
Tudo que ela disse sobre o que eu fiz
é verdade.
Sinto muito.
Você não é louca.
Eu tentei matá-la.
E pus a culpa nela!
Mas era mentira,
como tantas outras.
Eu achava que era por um motivo nobre,
por amor.
Mas, Love,
não era.
Nunca foi por amor.
Eu nunca conheci o amor até te conhecer.
Eu faria qualquer coisa por você.
Só quero ser bom o bastante para você.
Tentei me convencer de que podia
ser diferente, fazer de outra forma.
Mas se fosse verdade,
Delilah não estaria...
morta.
Eu não quis encarar a verdade
porque não queria perder você.
Eu fiz isso.
Ela descobriu que matei o Henderson
e eu a matei.
Eu estava destinado a acabar assim?
Sozinho, sem amor,
esperando a polícia chegar?
As coisas poderiam ter sido diferentes?
Se eu tivesse entrado
numa livraria diferente...
-Quem eu sou para você?
-Um babaca.
Uma que não fosse
de um guarda de presídio soviético.
Ou talvez...
se eu tivesse tido pais diferentes.
Mamãe?
Você quis me proteger.
Foi um mal necessário.
Você é um bom menino, Joey.
Vai ficar tudo bem.
Ouça com atenção
cada palavra que eu disser.
Você nunca faria mal a ninguém.
E essa é a verdade.
Jamais.
Muito menos matar alguém.
Não.
Você é um bom garoto.
Foi só um acidente.
Um terrível acidente.
Está bem? Entendeu?
Chega de desculpas.
Chega de culpar os outros
pelas coisas que fiz.
Eu contei à Beck
que aprendi uma lição
quando Mooney me prendeu.
Esconder uma chave reserva.
Love! Ei!
Me deixa em paz!
Para poder sair da maldita jaula.
Love...
Mas é hora de assumir a responsabilidade.
E aceitar a punição pelo meu crime.
Que uma jaula é o meu lugar.
Onde está Candace?
O que aconteceu?
Eu dei um jeito nela.
Legendas: Sabrina Martinez