UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dostoiévski escreveu:
"Se um homem tem consciência,
ele sofrerá por seu erro.
Esse será seu castigo e sua prisão."
Vai ficar tudo bem.
O que você fez?
Por que está me olhando assim?
Eu sinto muito.
Por quê? Ela era louca.
Ela ia fazer mal a você.
A nós.
E eu dei um jeito.
E vamos poder ficar juntos.
Acho que não.
Acho que fiz mal a você.
-Eu estou bem.
-Escuta.
A culpa não é sua.
Você não é assim.
Tudo que eu disse é verdade.
Beck, Henderson,
Delilah.
Eu os matei.
Tenho sangue nas mãos.
Joe...
você não matou a Delilah.
Eu matei.
-Sabe aquele velho clichê...
-Vadia manipuladora!
"Você pode escolher seus amigos,
mas não sua família"?
Meu irmão e eu aprendemos isso cedo.
Mas podemos curtir, né?
Pais ausentes, egoístas demais
para notar a raposa no galinheiro.
O que...?
Ninguém para nos mostrar
o que era uma criação saudável.
Forty era uma criança.
Ela era uma estupradora.
Eu a detive.
Protegi o Forty por necessidade.
Porque ninguém mais protegia.
Melhor acharem que tinha sido ele.
Ele fora golpeado, era a vítima.
Eles iam encobrir tudo
e consolá-lo, como sempre.
E eu estaria sempre perto para protegê-lo.
Precisamos de privacidade...
Mas uma família não se recupera
de algo assim.
Então comecei a fantasiar com uma nova.
Quem sabe não a encontrávamos?
Quando James morreu, me perguntei
se a família que eu tinha
era a única que merecia.
Até que vi você.
Eu percebi na hora
que reconhecia algo em você:
inteligente, sexy, engraçado
e um toque sombrio que o tornava
menos ficcional, mais real.
Comecei a fantasiar de novo.
Quando se afastou,
me convenci de que podia te curar.
E estava funcionando.
Eu te mostrei como se curar.
Você era mais forte do que eu imaginava.
Eu te mostrei o que queria
ao mostrar o que não queria.
Quando você ficou do meu lado,
os dois unidos,
soube que seríamos uma família
melhor do que a minha.
Eu te lobo.
Eu também te lobo.
Talvez eu tenha ficado meio obsessiva.
E usado o dinheiro dos meus pais
para investigar depois da Candace.
Eles me deviam isso.
Devorei o livro da sua ex morta,
de cabo a rabo.
Todos os artigos,
todas as colunas de opinião,
lendo as entrelinhas.
E percebi que Guinevere Beck
era insossa e medíocre.
Ela não merecia você.
Aí,
descobri quem você é de verdade, Joe.
É ainda mais inteligente,
mais apaixonado,
mais dedicado do que eu imaginava.
Você é talentoso
e mundano.
E tira o melhor das pessoas.
Beck jamais teria escrito aquilo
sem o seu incentivo.
Sim, você fez coisas terríveis,
mas pessoas sensíveis presas
num relacionamento ruim fazem isso.
Tentei fazer você se revelar.
Se pudesse confiar em mim,
me mostrar o que sente,
mesmo os sentimentos mais sombrios,
começaríamos nosso futuro juntos
da forma certa.
Até que a Delilah
descobriu quem você era e recuou.
Você perdeu a fé.
Ia desistir de nós.
Da nossa família nascente.
Então eu te segui.
Toma isto.
Dá pra Delilah.
E, quando transar com ela,
pense em mim. Tudo bem?
Graças a Deus!
Por favor, precisa me ajudar.
Escuta, o Will é louco!
-Meu Deus.
-Acho que tem uma chave.
Não sei se está com Will
ou se tem uma cópia aí.
Prometi não dizer nada
sobre o que ele fez,
mas acho que ele não acredita em mim,
então me ajude a sair daqui.
Ele disse que voltaria mais tarde.
Está drogado.
Ele vai me machucar,
vai machucar nós duas.
Rápido. Por favor, me ajude
antes que ele volte.
Fiz com Delilah
a mesma coisa que fiz com a babá.
Estou protegendo você porque quero, Joe.
Você não me fez mal.
Abriu seu coração para mim.
Somos almas gêmeas, Joe.
Que porra é essa?
Joe?
Por favor, diga alguma coisa.
E a Ellie?
Ellie, temos que falar da sua irmã.
Oi.
-Tudo bem. Venho em paz.
-Às 3h da manhã.
Qual é!
Sabe que Delilah recebeu ameaças de morte?
Sei.
E vim pedir para você me ajudar com isso.
Como?
Sei lá, me contando os detalhes
daquele caso do Henderson.
Qualquer coisa importante que se lembre.
Todo detalhe importa.
Beleza?
Conheço esse papo
de todos os filmes que já vi.
Está tentando me enganar.
Ellie vai ficar bem.
E você acha que eu...
se não tivesse um plano para ela?
Ah, então tem um plano?
É simples.
Primeiro, tornamos Ellie suspeita
do assassinato do Henderson.
-O quê?
-Não julgue ainda.
Deixe-me terminar.
Primeiro passo,
acusamos Ellie do assassinato de Henderson
com uma denúncia anônima.
Por favor, me diga que ainda não fez isso.
Onde estava na noite
em que Henderson foi assassinado?
Pois é, Delilah tem protegido você.
Suas mensagens mostram
que Henderson já tinha planos.
E uma nova denúncia coloca você
na casa dele na noite do homicídio.
Eu não fiz nada.
Só quero levá-la à delegacia
e fazer umas perguntas.
O segundo passo é contratar para ela
o melhor advogado da família.
A total falta de provas
e o fato de ela ser uma garota de 15 anos
tornam o caso uma piada.
Estou esperando terminar.
Bom,
é aí que o corpo de Delilah é encontrado
com um bilhete de suicídio.
Ela se torna um ícone feminista póstumo
por matar seu agressor.
Essa bomba vai destruir o caso.
Com a grana do acordo, Ellie estará feita.
Pode até usar o escândalo
para iniciar sua carreira.
E o mais importante,
a investigação fica contaminada.
E seu nome nunca mais
será conectado ao de Henderson.
Isso nunca dará certo.
Não daria
se minha família
não controlasse a polícia.
Foi assim com o caso da babá.
Ellie vai sair dessa mais forte,
mais esperta
-e melhor.
-Tipo Forty?
-Cuidado.
-Então voltemos à Ellie.
Que mente doente
acha que jogar uma adolescente
na prisão é lhe fazer um favor?
Se tem uma ideia melhor, quero ouvi-la.
É muito difícil pensar com clareza
neste rio de loucura que está vomitando!
Controle-se.
Nunca imaginei que fosse ficar histérico.
Histérico? Você matou a Delilah!
Porque você matou
a porra de uma celebridade!
Sabe o motivo disso tudo?
Enquanto eu via você,
via você de verdade,
você estava ocupado
admirando uma fantasia.
Uma garota perfeitamente imperfeita.
Você viu o que quis ver.
Mas eu sempre estive aqui,
o tempo todo.
Não era tão difícil.
Bastava olhar.
Tenho que terminar
um bolo de casamento, então...
Love, espera! Por favor.
Deixe-me sair daqui.
Love!
Uma louca me trancou numa jaula,
mas não é hora de entrar em pânico.
Ellie corre perigo. Será?
E se o plano de Love for bom?
Ela pareceu sincera.
Acalme-se e pense. Muito bem.
Acredito que Love está pensando
no melhor para Ellie?
Não. Preciso sair daqui.
Isso é claro, simples. Impossível.
Acho que finalmente entendi
o que Beck suportou.
É muita coisa para processar.
O que Beck fez nessa situação?
-Eu te amo.
-Claro.
Ela fingiu me amar.
Tudo que eu queria era ser visto por Beck.
Realmente visto e aceito.
Você me viu.
Até as partes de que tenho vergonha.
Está me pedindo para te ver, para te amar.
Não sei o que sentir, Love.
Mas sei o que fazer.
A arma será um problema?
De jeito nenhum.
Então ficaremos juntos para sempre?
Eu te amo tanto, Joey. Tanto.
Não é difícil convencer alguém
de que você o ama
se sabe o que a pessoa quer ouvir.
Bom dia, amigo.
-Escritório móvel da D-FOL.
-Forty, ainda bem.
Estou na delegacia
e não querem me liberar.
Preciso que pague minha fiança,
como fez por Will e minha irmã.
Ellie?
-O que você fez?
-Nada.
Tem a ver com o Henderson,
mas eu não fiz nada.
Um policial amigo da Delilah me trouxe,
e acho que o cara que está me interrogando
investiga homicídios.
Por favor. Delilah está sumida.
Pode vir à delegacia de Wilcox?
Não posso, estou na Costa Leste.
Sério?
Aguenta firme. Vou mandar o Morris aí.
-Quem é Morris?
-É nosso advogado
que cuida de contravenções
e fianças de até US$ 600 mil.
Ele te libera rapidinho.
A coisa está ficando esquisita.
Ei, eu prometo. Vou te tirar dessa.
Não diga nada,
se finja de burra e não beba nada,
porque eles pegam seu DNA.
ESTADO DE NOVA YORK
PENITENCIÁRIA
Dr. Nicky. Oi, sou Forty Quinn,
roteirista e produtor
da adaptação para o cinema
de  A Face Sombria do Amor,
dirigido por Kathryn...
Ótimo. Pode ir direto ao assunto?
Só estou aqui porque o diretor me obrigou.
Imagino que o tenha subornado.
É direto. Gosto disso.
Vou dizer então.
Não acho que matou Guinevere Beck.
Não brinca.
Você é um daqueles fãs
do fórum "Libertem o Dr. Nicky"?
Ex-pacientes,
teóricos da conspiração malucos?
Escute bem.
Nada do que eles dizem importa.
Dizem que você é inocente.
Não quer sair daqui?
Não.
Sou culpado de destruir meu casamento,
minha esposa, meus filhos.
Não matei a Beck, mas sou culpado.
Sou culpado de usá-la.
Ela não foi a primeira. Ela...
Ela só foi a primeira a acabar morta.
Não, eu sou uma pessoa ruim.
Estou exatamente onde mereço estar.
Uau... Não foi isso que imaginei
quando escrevi suas falas.
Eu esperava uma vibe
de condenado injustamente.
Passei dessa fase. Graças a Deus,
hoje enxergo as coisas
por outra perspectiva.
Entreguei meu corpo e meu espírito
-a um poder superior.
-Eu também. Todos os passos.
Estou bem, Sr. Quinn.
Sabe por quê?
Porque estou caminhando com Cristo.
E se me arrepender,
-serei perdoado.
-Enquanto há um assassino solto.
Ah, há maldade em todo o mundo.
Mas prefiro lidar com o mal
que vejo no espelho todos os dias.
Bacana.
Não gostaria de saber
quem é seu paciente misterioso
com nome falso que nunca foi encontrado?
Sim, eu li o fórum, tá legal? É pesquisa.
Não quero o circo da mídia em cima
de um cara que só queria se tratar.
Esse é Paul Brown.
É. Ele nos disse que se chamava Will,
mas seu nome verdadeiro...
Pare.
Se estiver certo, fique longe desse homem.
Não. Nós podemos detê-lo.
Não. Se ele matou a Beck,
pode ser capaz de fazer qualquer coisa.
O que está feito está feito.
Ele será punido, mas não por nós.
Confie na justiça divina.
Ponha sua fé no universo, cara.
É a única coisa que o libertará.
Legal. Pode deixar.
Um problema.
Ele está namorando a porra da minha irmã,
reverendo.
Então, por que não me conta tudo que sabe?
Ou a morte dela será culpa sua.
Deus te abençoe,
e Deus abençoe a sua irmã.
Merda.
Amy me mostrou um livro.
A personagem principal, Beck....
É o Joe.
Vamos?
Até breve, Srta. Alves.
É, divirta-se.
Ah, só mais uma coisinha.
Sua irmã tem doze horas para aparecer,
ou vou chamar
o serviço de proteção de menores.
Sabe,
além da ocorrência de pessoa desaparecida
que registrei.
Ele pode fazer isso?
Vamos conversar lá fora.
VÁ PRA ANAVRIN.
VOU RESOLVER UMA COISA E VOU PRA LÁ
Agora é só esperar.
É a família Quinn.
É, eles sempre estão enrolados
em alguma coisa.
Ela pode sumir em pouco tempo.
Quer saber?
Minha agenda está tranquila.
Não custa segui-la.
Se eu vir algo empolgante, te ligo.
Muffins?
É, me lembrei que estava te devendo.
Não tive tempo de fazer um  religieuse.
A primeira vez que provei um muffin
foi num orfanato.
Minha mãe nunca me deixou comer um.
Isso é praticamente abuso infantil.
Ela dizia: "São cupcakes, Joey.
Leia os ingredientes."
Bom, ela tinha razão.
-Você nunca fala dela. Ela ainda está...
-Viva?
Por aí?
Era uma santa.
Eu dava muito trabalho.
Acho que só queria comer açúcar
no café da manhã.
Como qualquer criança.
-Pelo menos ela era presente.
-Ela se esforçava.
O que...?
Está de sacanagem?
É disso que tem medo?
-Não está envenenado, Joe!
-Não! Love?
-Você me acha louca!
-Não é isso.
Não! Eu não queria dizer nada.
Sobre o quê?
Não consigo comer
quando há um cadáver apodrecendo
a um metro de mim.
Mas preciso comer.
Abra a porta.
Só o tempo necessário
para eu tirá-la aqui de dentro.
Love, eu confio em você.
Preciso que confie em mim.
Eu confio.
Joe. Não!
Não! Estou grávida!
Estou grávida.
Joey...
Joey, sei que está aí.
Joseph.
Nada de ruim vai acontecer.
-Por que está aí?
-Ela veio para me levar embora.
Só por um tempinho.
Não sou a melhor pessoa
para cuidar de você agora.
Depois do que houve.
Vai ser melhor assim.
Por que o aceitou de volta tantas vezes?
Para você ter um pai.
-Precisa de um pai.
-Só preciso de você.
Não espero que entenda,
mas um garoto precisa de um homem forte
para ensiná-lo o certo e o errado.
Eu tentei, mas fracassei.
O que há de errado com você é culpa minha.
Sinto muito.
Você precisava de um pai de verdade.
Um pai.
Vou ser um pai de verdade.
Tem certeza de que é...?
Fiz Milo usar proteção.
Joe. Joe!
Diz alguma coisa.
Claro.
Acha que sou uma psicopata agora.
Você realmente acha
que eu queria machucar alguém?
Odiei fazer o que fiz com Delilah.
Eu tinha acabado de fazer o teste.
Tinha acabado de descobrir.
Eu ia deixar isso destruir
a vida do nosso bebê?
Minha vida toda...
eu tenho feito o que é preciso
quando amo alguém.
E eu amo você.
Eu amo você.
Não sei o que dizer.
Diga: "Love, eu entendo."
Diga: "Love,
nós dois tivemos que aprender
a sobreviver muito jovens."
Quantos anos você tinha na primeira vez?
Nove.
Sinto muito.
Era apenas uma criança.
Você também.
Ela também.
Ela?
É só uma sensação.
Uma filha. Uma menina.
Foi burrice minha achar que me perdoaria.
Eu me convenci de que iria
para ir até o fim.
Mas você me odeia agora.
Love...
Se quer me odiar,
fugir,
me entregar,
me machucar,
anda logo, porra.
Não vou mantê-lo aqui.
Candace disse que eu me enfrentaria.
Talvez seja isto.
Enfrentar você.
Isto...
Não está em nenhum manual de namoro.
É verdade.
Entendo se não puder mais me amar.
Ou não quiser.
Mas eu quero.
O amor verdadeiro não evapora
quando as coisas ficam difíceis.
Vou recuperar a sua confiança.
Farei o que for preciso.
Nada é mais importante do que isto.
É estranho perguntar se ainda quer ir
ao casamento de Lucy e Sunrise?
Isto é, de fato, um pouco estranho.
Ellie não atende.
Ainda não posso
dar um perdido para procurá-la.
VOCÊ ESTÁ BEM?
Você não confia em mim.
Por que confiaria?
Nem eu sei como me sinto?
Como posso julgar qualquer coisa que fez,
se não foi tão diferente
das coisas que fiz?
Mas se eu me permitir perdoar
e ser feliz com você,
com toda a luz e o bem
que vem junto com o seu mal,
que tipo de pai eu serei?
Não, sinto muito.
-Sinto muito, senhor.
-Gabe! Preciso falar com a minha irmã.
Agora, porra!
Então ligue pra ela mais tarde.
Ela está com o Joe?
Will, o talentoso Ripley?
Presta atenção! Me escuta!
Ela corre perigo.
-Você voltou a pegar pesado...
-Estou sóbrio, babaca!
Este é um dia sagrado,
e seu drama não vai atrapalhar.
Não posso lidar com... Não, Forty!
Forty!
-Seu padrinho do NA...
-Love!
...chegará em 10 minutos.
Com amor, Forty, vê se cresce.
É, crack de novo.
Vá se foder.
Não posso curar todos.
O amor nos leva a fazer loucuras.
Como mudar de cidade
por uma garota que mal conhecemos
e que já tem namorada...
Ninguém pode acusá-la de frieza, Love.
De não ter coração.
Lembro-me da 1a vez que a vi no trabalho.
Você gritava com um executivo do estúdio
como uma deusa da destruição,
e eu pensei:
"Ela me assusta.
Ela é capaz de destruir tudo
por aquilo que ama."
Naquele momento eu vi o que e quem você é.
E também me apaixonei por você.
Minha rainha,
juntas criaremos filhos que nada temerão.
Cujos corações terão do tamanho da lua.
Pessoas reais e verdadeiras.
Como você.
Tudo que sempre quis foi amar e ser amada
por alguém real e verdadeiro.
Eu também.
É minha alma gêmea.
-Sim, eu sou.
-Lindo.
É isso que somos?
-Almas gêmeas?
-Eu te amo, meu bem.
Amor verdadeiro é isso?
Saber e aceitar qualquer coisa.
Eu te amo tanto.
-Seus votos são melhores que os meus.
-Nada disso!
-Falo sério.
-Eu também.
Pelo poder concedido a mim
pela Divina Mãe
e pelo estado da Califórnia,
eu as declaro
casadas.
Vamos, beije-a!
-Vai!
-Beija!
Vamos ter uma menininha juntos.
Estou apavorado,
mas talvez todos os pais se sintam assim.
Só sei que não posso protegê-la
se não estiver presente,
e não estarei presente
se não puder amar você.
O quê?
Eu te amo.
Ama mesmo?
Sim.
Ainda?
Mais.
Feche a loja e vá embora.
-Estamos no meio do dia.
-Calvin,
põe uma placa
de "fechado para inventário" e some.
Como quiser.
Obrigado pelo tom. Está despedido!
Ótimo.
Como cortesia, vou evacuar todos
antes que o patrão viciado e patético
os demita também.
Caramba!
Muito bem, seus cretinos.
Podem ligar seus celulares agora
e juntem-se para cortarmos
o bolo mais lindo que já viram na vida,
presente da Srta. Love Quinn.
Boa!
Vou acalmá-lo um pouco.
Me dê cinco minutos e entre.
Confie em mim.
Ell...
Eu estava preocupado!
Não se aproxime!
O que está havendo?
Forty falou alguma coisa de mim?
Ele não está nada bem.
Você me conhece.
Por favor, posso ajudar.
Não sei para onde ir.
A polícia mandou
o Conselho Tutelar lá em casa.
Forty me mandou vir aqui,
mas ele está gritando
na caixa postal da Love
e me assustou.
-Viemos cuidar disso.
-Está falando de você,
dizendo que matou Beck
e que tentou enterrar
uma tal de Candace viva.
Acha isso razoável?
-Mas por quê?
-Ele está doidão!
Cadê a minha irmã, Will?
Não me importo com o resto.
Onde a Delilah está?
-Você a machucou, Will?
-Não.
Então onde ela está?
Ellie, a culpa é minha.
Os Quinn são muito poderosos
e se safam de coisas ruins.
Eu me envolvi com eles,
sua irmã também.
Eles saíram de  O Poderoso Chefão?
Ellie, acho que a Delilah não vai voltar.
-O quê?
-Eu não queria isso,
mas precisamos proteger você
e afastá-la deles.
-Minha irmã...
-Se foi.
Você não pode ir para casa.
O Conselho Tutelar também não é legal.
Venha comigo.
-Precisa ir embora.
-Respira.
-Não, escuta.
-Está agitado.
-Sente-se!
-Não estou doidão!
Não estou.
É o Joe...
Leu minhas mensagens?
-Você nem conclui um pensamento.
-Vou tentar ser gentil.
Faço respiração com você mais tarde.
Antes preciso salvá-la
de um assassino em série de verdade.
Estou cuidando disso.
Por favor, vá embora.
Está bem.
Confio em você. Vou para onde quiser.
Mas antes,
para eu ficar tranquila,
qual é o plano?
Pegue isto.
Saia pela porta lateral.
Vá para a estação e pegue um trem
para a direção leste.
-Quando chegar, me liga.
-Aonde vou?
-Começar sua vida.
-Eu tenho uma vida.
Ellie, você é uma das pessoas
mais inteligentes que conheci.
-Você consegue.
-Fazer o quê?
Recomeçar.
Escolha uma cidade.
-A Flórida é uma ideia.
-Tenho 15 anos.
Praticamente 16, certo?
Quando chegar lá,
te arranjo uma identidade.
Te mando dinheiro enquanto precisar.
-Não vou te abandonar.
-Então o que é isto?
É o que precisa ser feito!
Eu te odeio.
Você trouxe os Quinn para nossa vida,
por isso Delilah se foi.
Morreu, não é?
Ela morreu?
Sinto muito, Ellie.
E agora age como se fosse um herói?
Vai se foder!
Não sou herói nenhum. Acredite.
Quer a verdade?
Eu matei o Henderson
e não sinto a menor culpa.
Eu sou a única barreira entre você
e pessoas piores do que eu.
Então, deixe-me ajudá-la.
Acabou com a minha vida.
Sinto muitíssimo. Porta lateral.
Queime no inferno.
Ela tem razão em me odiar.
Desde que esteja em segurança.
Paternidade é isso?
Por que o está protegendo?
Por que não me ouve?
Porque você é influenciável, Forty.
Não. Eu solucionei o mistério.
Posso ver a Matrix,
e é exatamente
o que Candace tentou nos dizer.
Olhe ao redor dele.
As pessoas desaparecem,
morrem de maneiras estranhas.
Primeiro foram Beck e os amigos dela,
agora a irmã da Ellie está sumida.
Henderson foi assassinado
logo depois que estivemos na casa dele.
-A Candace...
-A Candace era louca!
Fala como um maluco
que inventa conspirações.
Você tem pontos cegos.
Joe está no seu ponto cego.
Ele é um lobo sedento de sangue
no seu ponto cego.
Joe, você está atrasado.
-Entre.
-Joe, pode esperar lá fora.
Não!
Eu insisto.
É o seguinte: nossa família
pode tornar sua vida um inferno.
Podemos mandá-lo para a prisão
e fazer muito pior.
Não sei o que acha que fiz,
então me diga para podermos conversar.
Qual parte? Aquela em que você
tem o hábito de mentir,
perseguir e matar em geral?
Ou a parte da sua fixação pela minha irmã?
Nunca farei mal à Love.
-Não vai ter a chance.
-Já chega.
Está bem? Joe, vamos deixá-lo se acalmar.
-Forty!
-Ei!
-Para trás.
-Meu Deus. Larga isso!
-Que insanidade!
-Nunca estive tão são na vida.
Você me protege, eu protejo você.
Forty, vamos conversar.
Joe, se der mais um passo, eu atiro.
Love, pela última vez, vá.
Você não quer machucá-lo.
Quero, sim.
E, se me ouvisse,
entenderia por que é preciso.
Se fizer isso, eu jamais vou perdoá-lo.
Você nunca mais vai me ver
nem o bebê.
O nosso bebê.
Uma garotinha.
-Está...?
-Estou.
Acha que eu deixaria
o Joe se aproximar de mim
se não achasse que ele merecia
fazer parte da nossa família?
Qual é o seu problema?
Você traria ao mundo
uma criança como... nós?
-Essa é sua autoestima de merda falando.
-Não.
Você é tão perturbada quanto eu.
Só mente muito melhor do que eu.
Caramba, Love, acha que eu não sei?
Depois de todos esses anos,
acha mesmo que sou tão burro assim?
Que não sei do que você é capaz?
Passei a vida toda
tentando ignorar o problema,
e isso me devastou.
Eu te amo,
mas você é louca
se acha que seria uma boa mãe.
Forty, não castigue sua irmã
por estar com raiva de mim.
Tem razão,
eu fiz coisas terríveis
no passado.
Mas o que importa agora é ela,
nossa filha
e você.
Você acha...
que engravidar a minha irmã
faz de você uma nova pessoa?
Não.
Não acho.
-Não!
-Ajoelhe-se, psicopata.
Forty...
Dostoiévski argumentava
que o mau quer ser punido.
-Por favor...
-Afaste-se, Love.
Mandei se afastar!
Se os malvados não são pegos,
buscam seu próprio castigo,
de um jeito ou de outro.
Feche os olhos, Joe.
Pelo menos alguns castigos são rápidos.
Ah, não.
E outros castigos não terminam nunca.
Vocês estão bem?
Meu Deus. Mais um segundo e...
Incidente com arma. Homem abatido.
Mande uma ambulância à Anavrin.
Preciso de um sargento...
-Forty!
-Vi o momento em que você soube
que seu irmão tinha morrido
e vi como olhou para mim.
E eu soube imediatamente
que você precisava de mim
como ninguém nunca precisou,
e sempre precisará.
Às vezes um homem
consegue exatamente o que deseja.
Essa pode ser
a punição mais perfeita de todas.
Não!
O carma e eu não estamos nos entendendo.
Algumas pessoas têm o que merecem.
Outras, não.
RECEBI O $. MANDE O MESMO EM 3 MESES.
-E
E, a cada dia que passa,
a justiça parece cada vez mais
uma presunção literária.
Em  Crime e Castigo,
o herói vai voluntariamente para o exílio.
Ele está morto, também encontrou o amor.
Caso se arrependa, pode se redimir.
Ele e a mulher que ama podem ser salvos.
ORFANATO PARA MENINOS IRVING
Não se pode salvar alguém de si mesmo.
Quisemos fazer isso com Forty.
A dor foi profunda no começo,
mas o jogo virou quando o heroico Fincher
passou a investigá-lo no caso Henderson.
A "máquina Quinn" fez o caso ser esquecido
e bloqueou qualquer investigação futura.
E, de quebra, limpou minha barra.
Não que minha barra possa algum dia
ficar de fato limpa.
Mas é difícil ficar triste
quando há uma vida nova crescendo.
E aqui estou.
Ninguém pode me absolver.
Preciso cumprir a pena.
Nem toda Sibéria é fria.
Algumas têm temperatura amena
e paisagismo ecoconsciente.
Estou pronto para conhecer a minha filha.
Pronto para ser o bom pai que nunca tive.
Para ter a família com que sempre sonhei
e que ela merece.
É curioso como o destino funciona.
Eu não tinha ideia que a jaula
que construía era uma armadilha para mim.
E quando me vi aqui, enjaulado,
achei que era o fim.
Mas não é assim que o destino funciona, é?
Este é só o começo...
porque era aqui que eu tinha que estar,
exatamente
onde eu tinha que estar
para conhecer você.
Lá estava você,
com seus livros e sua luz do sol.
Tão perto, mas a mundos de distância.
Vou descobrir um jeito de chegar até você.
Até breve, vizinha.
Legendas: Sabrina Martinez