UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nora Ephron escreveu:
"Homens e mulheres não podem ser amigos
porque o sexo sempre atrapalha."
Mas estamos fazendo dar certo, Love.
Simplificando.
Somos amigos.
Só amigos.
Eu não o culparia.
Quando elas ficam de safadeza é foda.
Deixa disso. Ela é...
nossa chefe.
E é melhor assim.
Imagina o que eu faria com o Calvin
se estivéssemos juntos?
Ou pior, o que posso fazer...
com você?
Você me deixa mimos todos os dias.
Eu os aceito como presentes de amigo.
Não pode passar disso, porque...
Uau, isto é espetacular.
Passamos tempo juntos.
Entre suas longas horas de trampo
e seu trabalho voluntário,
precisa de toda a ajuda possível.
Não é que eu não queira.
Temos uma conexão, algo profundo.
Mas da última vez que amei alguém...
Não quero me arriscar
a repetir a história.
Então, na verdade estou te protegendo
ao ser seu amigo.
Viu? É fácil.
Platônico.
Seguro.
Apenas amigos.
Não sei, cara.
Pelo que está dizendo,
seria mais fácil se você e essa mina
trepassem.
Não diga "mina".
Amiga?
Não diz o nome dela...
Vai brincar ou não?
T.
D.
S.
M.
Calma, cara.
Vai morrer antes do beijo.
Dica: é um lugar.
Madri.
Ela é bonita?
Volto na hora do almoço.
Cara, o mínimo que pode fazer
é falar comigo.
Está vivendo com um nome falso
numa cidade nova.
Isso é muito solitário.
Talvez também precise de um amigo.
Como disse, já tenho uma amiga.
Acho que não entende
como a amizade funciona.
Estou brincando.
Tigela de grãos para o almoço?
Caramba!
Foi demais!
Pronto.
Oi!
Brinque aqui perto.
-Quer brincar?
-Vá no escorrega.
Não chamamos você aqui
para ver nossa filha batendo nos amigos.
É.
Temos novidades.
-Marcamos a data.
-Do casamento?
-É.
-Meu Deus!
Quando? Onde?
-Outubro. Só uma formalidade.
-É mais do que isso.
-Será simples.
-Uma festança.
-Estamos duras.
-Não estamos.
Quero fazer o bolo.
-Não!
-Nada disso.
Dá muito trabalho.
Você só vai beber e dançar.
É.
Por favor? Vai ficar incrível.
Significaria tanto pra mim...
Não quero ser brega, mas...
é assim que expresso meu amor.
-Para.
-Não me deem esse desgosto.
-Está bem!
-Oba!
Meu Deus, estou tão empolgada!
Tenho tantas ideias!
E não sei o que fazer
com toda essa minha energia.
Agora entendi.
O quê?
Cozinha quando está feliz
e assa quando está frustrada.
Deixe-me adivinhar.
Will Bettelheim te deu outro bolo.
Ele existe?
Se fez isso, lamento dizer,
mas ele não gosta de você.
Isso é impossível.
Se está decidida a ignorar os sinais,
ao menos interprete as dicas dele.
-Ou radicalize: Bumble.
-Boa.
Não.
Mas assim que bater o desespero...
-Ejeta.
-É.
Vamos ver.
Eu com certeza estou no limite
entre desesperada e sem-vergonha.
Will, espero que a palavra "úmido"
não seja um gatilho seu.
É como comer sexo puro.
Como vou resistir a isso?
Se o universo me enviasse algum sinal,
um jeito platônico
de ficar de boa com você.
Maldito William Bettelheim.
Pode ser outro sinal?
Os bolinhos da Love, né?
Que visão apavorante.
Sua irmã é muito talentosa.
Enquanto seu irmão gêmeo
literalmente fede a privilégio.
Quem vai trabalhar sem tomar banho?
Quem vai a qualquer lugar de quimono?
Então, não pude deixar de notar
que você está arrasando.
Os clientes estão falando de livros.
Este papo é sobre a Love.
Ele não sabe que não sou uma ameaça?
Mas se me permite
uma humilde sugestão...
Lá vem uma versão tosca
de "fique longe da minha irmã".
Revistas.
Sabe, a musa ataca como um raio,
e as melhores ideias
são sempre as que escapam.
Você é escritor?
Diretor e produtor, mas antes roteirista.
Quase esqueci: estou em LA.
Ele não está interessado em mim,
quer que eu me interesse por ele.
Administrar a loja me ajuda a recarregar.
Estou desenvolvendo cinco longas
e negociando os direitos de dois.
Love, não sou idiota.
Esse papo ridículo
é como seu irmão babaca
tenta manter o inimigo perto.
A Annapurna vai produzir,
e o meu querido amigo Daniel Day-Lewis
se comprometeu com um projeto sinistro
que estou desenvolvendo.
E, até onde sei, família supera amizade
na hierarquia social.
Preciso conquistar esse cara.
Mas a obra de Day-Lewis não tem a ver
com essa baboseira de jornada de um herói,
então estou dando vida às cenas
em vez de me restringir
a uma estrutura de três atos.
"Uma boa história não pode ser inventada,
precisa ser destilada."
Raymond Chandler.
Exatamente.
Velho...
Vem comigo à Harold Night hoje à noite.
Vou recrutar talentos.
Show de improviso?
Prefiro ver um massacre de gatos.
Deve ser demais!
Enviando um pedido de amizade não irônico
para meu mano William Bettelheim.
Tenho que ir.
Vou escrever minhas páginas matinais.
Talvez seja bom, Love.
Uma coisa benigna
para aprofundar nossa amizade.
Agora dividimos um "mano".
Uma criatura social.
Nunca está sozinho,
portanto nunca trabalha.
Aí está você, fofa, inocente...
O que foi que deu errado?
Forty escreveu e dirigiu um curta
chamado  O Terceiro Gêmeo...
...babá nas férias.
Então, Love e eu fazíamos
nosso próprio café da manhã.
...que pode ter ganhado
o Prêmio do Júri em Sundance,
e não fez mais nada.
Sua inspiração evaporou na fumaça
das festas de Hollywood e eventos VIP.
A certa altura,
os eventos também evaporaram.
Seu irmão é uma ex-celebridade bajuladora.
Por isso, nosso primeiro encontro
é em meio a um mar de recém-chegados
a Hollywood suados e sedentos.
Não pode tocar violoncelo aqui.
Isto é uma creche!
Espera, alguém tirou a sinfonia daqui?
Jovens, famintos e falidos
bancando atores-roteiristas-diretores
para compensar
ser babás-baristas-decepções.
Este lugar é um círculo masturbatório
de desespero.
Ele nem está assistindo.
O que estamos fazendo aqui?
Você é louca.
Obrigado!
Nós somos o Trigger Warning!
Mas fiquem sentados.
Temos um presente especial pra vocês.
Um show secreto
de alguém que talvez conheçam.
Eu sabia.
Henderson!
Foi por isso que viemos.
Nós somos velhos amigos.
Estou escrevendo um papel pra ele.
-Minha saia estava levantada.
-Então o Henderson...
Quem de vocês
viu e adorou o filme  Simplesmente Amor?
Deem o fora, porra.
É sério. Não quero
que riam do meu material,
porque vou duvidar do meu gosto.
Beleza? Apertem os cintos
e preparem-se
para um marco cultural de 15 anos
mais canceroso do que o meu câncer.
Cinco minutinhos, prometo.
Só para eu me reaproximar do Hendy.
Só um segundo.
Pelo que sabe, ele é...
um cara legal?
Ele é o melhor.
Ele era baladeiro demais,
mas o câncer o colocou no caminho certo.
Então... Beleza.
Jonah, há quanto tempo, cara.
Só quero falar com o Henderson.
Você é corajoso, Quinn.
Ora, cara. Agora você é gerente,
não é segurança.
Estou sóbrio.
Então tire Henderson da sua lista.
Se me deixar falar com ele...
Vai deixar essa criança de 13 anos entrar?
-É sério isso?
-Ellie.
Ah, não.
Maldito gerente.
Há cinco anos, aquele cara
era o traficante do Henderson.
E não reconheceria talento
nem se estivesse chupando o pau dele!
-Boa.
-Vamos embora.
Eu seguiria seu irmão,
mas acho que concordaria
que preciso seguir a menina
de 15 anos desprotegida.
Precisa de carona?
Não, tudo bem. Moro aqui perto.
Não aceite doces de estranhos.
Divirta-se.
Ellie.
Me assustou!
Isso não pode continuar rolando.
Está me seguindo?
-Não, eu estava no show.
-Por quê?
Você não é engraçado.
Estava com um amigo.
Preciso perguntar.
Cuidado com o Henderson.
Sabe que sua irmã teve...
problemas com ele.
Meu Deus.
A Delilah te mandou?
Claro que sei que eles transaram.
Ele é um em cem, ela é uma em mil.
-E por que está com ele?
-Não estou!
Estou atrás de um estágio.
E Delilah não se importa?
Roubei o e-mail dele dos contatos dela.
Não ouse contar!
-Ellie, você conhece esse tipo.
-Que tipo?
Já sei. Ela o chamou de pervertido.
Sabe quem mais?
Metade da porra do elenco
de  Vila Sésamo,  tá?
É o padrão dela. E quem você pensa que é?
Caramba, você é tão gentil,
tão protetor. Parece meu pai.
-É o que quer ouvir?
-Não!
-Quer trepar comigo, William?
-Não.
-Claro que quer!
-Esquece.
Todos querem transar
com a garota de 15 anos!
Ela é precoce, sem dúvida.
Vou deixar que a irmã cuide dela por ora.
Principalmente porque já tenho
de quem cuidar.
Restaurante Gratidão.
Qual é a ocasião?
Você transou, não foi?
Me conta tudo.
U.
Falta um braço para morrer.
É o que ganha por não querer falar
da sua amiga.
Não há o que falar. Ainda somos amigos.
Ainda é platônico.
Por quê?
Os feromônios dela
de repente deixaram de afetar você?
Não é que eu não sinta...
O que está tentando provar?
Que não vou repetir a história.
Não leve a mal,
mas precisa ir ao psiquiatra,
porque está se enganando.
Nós subconscientemente tentamos
namorar nossas mães várias vezes.
O padrão surge cedo,
e todos os romances são uma reedição
da dinâmica paren...
Que foi? Estou citando meu psiquiatra.
E ele está certo.
Tanto minha mãe como minha noiva
são fechadas.
Desculpe, você é casado?
Noivo.
Da Gigi. Ela mora nas Filipinas.
Foi para ela que mandou o dinheiro?
Foi. Já disse que a amo.
Nos conhecemos on-line.
Um dia, nos conheceremos pessoalmente.
Will, você é a pessoa menos qualificada
para me dar conselhos amorosos.
É Manila.
Claro. Eu te dei as melhores dicas.
A gente vai jogar até meus remédios
acabarem de novo?
Será que tenho futuro nesta empresa?
Sala inteira, luz natural?
Transferência para outra filial?
Quando eu descobrir,
será o primeiro a saber.
Não vai comer?
Não, minha amiga é confeiteira.
O quê?
Acorda e casa logo com ela.
Aproveita, pega o nome dela
e devolve o meu.
Oi, Love.
Oi. E aí?
Já estou babando.
Droga.
Isto é constrangedor.
Esperava alguma coisa?
O quê? Não! Não quis dizer...
Não me deve um muffin.
-Um muffin?
-Ou um  strudel.
Talvez um  religieuse.
Ah, boa.
Leva três horas. Vou começar já.
Soou mal, né?
Só quis dizer que gosto de tudo.
Que você faz quando quiser.
-Ou se não quiser...
-Soou mal mesmo.
Droga. Se eu pudesse beijá-la agora,
saberia que não fiz por mal.
Mas, pelo jeito, amizades são mais frágeis
que relacionamentos.
Sinto muito.
Por quê?
Não sei o que esperava.
Velho.
Oi.
Então...
agora que sei que você não é maluco,
preciso perguntar.
Lá vem.
Quais são suas intenções com a minha irmã?
Pedir desculpas, casar
e mandar seu irmão para longe
para não o estrangular.
Intenções?
É.
Não quero parecer... Você sabe,
mas...
se magoasse a minha irmã,
eu tornaria a sua vida
muito difícil aqui na loja.
Somos só amigos.
Ela é incrível. O problema sou eu.
Estou superando umas paradas.
Estou focando em mim.
Merda.
Cara, você...
está em tratamento?
-Não.
-Mais ou menos.
Eu também. Que programa?
Viciados em sexo?
Espera.
Sei que sou um livro aberto,
mas você não precisa ser.
Estou no AA, e sabe?
Por enquanto...
isso basta.
Valeu, cara.
Certo. Sabe, eu...
tenho uma ideia incrível
para um suspense psicológico
no mundo da reabilitação de celebridades.
Deixe-me adivinhar.
Um conselheiro de dependentes
que persegue famosos?
Puta merda.
Acho que matou a charada. Você escreve?
Eu só leio.
Por falar na Love,
ela não está estranha?
Acho que a ofendi.
Eu não esquentaria.
Ela tem estado muito ocupada.
Vive assando paradas.
Mas, tipo...
quem assa para ela?
Saca?
Seu irmão tem razão!
Não ando valorizando você e seus talentos.
Na minha tentativa de lhe dar espaço,
nossa amizade se tornou unilateral.
Talvez eu possa alimentá-la
como faz comigo.
Não me deixa falando sozinha.
Ellie, para!
Está ou não saindo com Henderson?
Isso, Delilah, põe a menina na linha.
Está ou não está me espionando?
Você estava no show não tão secreto dele.
Não foi discreta.
-Quanto deu ao Will para me seguir?
-Como assim?
A gerente me contou. Ela é minha fonte.
Ouça, Ellie...
o Henderson não presta.
-Acredite.
-Por quê?
Nem sei o que aconteceu entre vocês,
porque não quer me contar.
Talvez não haja o que contar.
Você é um filme bobo ambulante.
Nem tudo é notícia, tá?
Nem todos são problemáticos como você.
Aliás, gosta tanto de problema
que resolveu trabalhar com isso.
E ficou negativa.
Oi!
Primeiro,
por que está seguindo a minha irmã?
Segundo, por que não me contou, porra?
Delilah, foi por acaso.
A última coisa que eu queria era isso,
mas tentei falar com ela,
que disse que era inofensivo.
Ah, tá. Isso é que é vizinho.
Chegou a comovê-la
com suas palavras?
Ela tem 15 anos, Will!
Até os 18 anos,
o que ela acha não importa!
Disse que era um estágio.
Sério.
Como posso ajudar?
Só...
afaste-se enquanto destruo o canalha.
O que vai fazer?
O mesmo que Ronan Farrow faz,
só que mais rápido e por motivos pessoais.
Falta pouco para eu destruir o Henderson.
Tenho boatos e fontes e,
um dia, terei provas.
A intenção dela é boa.
Eu só queria poder confiar na Delilah
para cuidar da irmã.
Melhor ainda seria poder confiar na Ellie.
Ponto final.
Admito: instalei um  spyware
no celular que dei a ela para me proteger.
É uma loucura o que os pais fazem
para proteger os filhos.
-Agora, ele vai me ajudar...
-Celular novo.
...a protegê-la.
Não menti. Não quero mesmo
me meter na vida dela.
Mas, como disse,
quero me tornar digno de você,
o que significa não ignorar
pedidos óbvios de ajuda de uma criança.
Eis o que já descobri.
A vida interior dos adolescentes
é entediante
e beira o sem sentido.
Em defesa de Ellie,
ela é mais esperta que os amigos.
Resumindo, a correspondência de Henderson
parece tão benigna quanto as outras.
Ela parece estagiar para ele.
Ele parece respeitar o gosto dela.
E eles só falam de filmes,
o que nos traz ao evento de hoje:
exibição de um filme obscuro
com adultos de gênero misto.
Não é a minha ideia de diversão,
mas é inofensivo.
Acho que posso faltar,
o que é um alívio, porque...
preciso me concentrar
em salvar nossa amizade.
Vamos admitir, assar para a confeiteira
é garantia de incêndio na cozinha.
Então serei criativo,
e quem me inspirou foi seu irmão.
Love e eu preparávamos nosso café da manhã
com um monte de porcaria.
Ah, não.
Roubei do trabalho.
Não conte à minha chefe.
Tudo bem.
Chique.
Não sinto cheiro de nada.
Bem,
é aí que você se engana, amiga.
S'il vous plaît.
Merci.
Et voilà!
Wafers Chilla?
Não como isso desde a infância.
-Isso é coisa do Forty.
-É,
mas ele não mencionou
que chama isso de "Wafers Chilla".
Ah, sim. Isto é uma arte.
Você pega a chalá, mergulha no chocolate,
depois põe o pão encharcado
entre dois wafers.
-Parece delicioso.
-Will, é...
nojento.
Tipo intragável.
Por favor, não experimente.
É a intenção que vale.
E então...
qual é o nome disso?
Café da manhã, almoço, às vezes jantar.
Era o melhor que eu conseguia fazer
na infância, o que é patético.
Enfim, prova.
Desculpa.
De verdade. Não era para ser romântico.
Está brincando?
Olha só isso.
Você é sociopata?
Eu já disse que estou tentando
não machucar você.
E eu disse que é idiotice
e não me dá crédito.
Não me importo com o que acha que é,
o que importa são suas ações,
o que você faz.
E esses sinais confusos, sério...
são péssimos.
Ah, Love...
Quero saber se está bem,
mas não quero ser acusado de flerte.
Por que liga?
Não quero que mate as plantas.
-Se aconteceu algo...
-Caramba.
Para de falar do Henderson.
Não é culpa dele.
-Como assim?
-Estávamos vendo um filme.
Havia comida.
Eu comi...
alguma coisa.
Quando dei por mim,
estava deitada na varanda.
Henderson cuidou de mim.
Ele repreendeu o Jonah
e até pagou o meu táxi.
Está dizendo que não se lembra,
que apagou?
Para.
Você parece a Delilah.
Merda! Não conte a ela.
Ela vai fazer um escândalo. Por favor.
Por favor, não conte a ela.
Tudo bem.
Não vou contar à Delilah.
Só vou ter que assumir
os cuidados com você.
Como hackeio um famoso?
Eu...
preciso de mais informações.
Henderson. Uma garota menor de idade.
Talvez várias.
Basta isso.
Tudo bem, mas hackeá-lo? O que procura?
Ele é pervertido.
Quero acabar com ele.
É por causa da confeiteira?
Não.
É para proteger uma menina.
Não me leve a mal,
mas você não faz o tipo justiceiro.
O que significa que não quer fazer isso
apenas por altruísmo.
Tipo,
para se valorizar?
Provar que é boa pessoa?
Will,
ouça atentamente.
Se não parar com a palhaçada
de tentar me analisar e me ajudar,
vou saber que é uma pessoa ruim,
e não me importo de castigar
pessoas ruins.
Eu...
me curvo à superioridade de seu argumento.
Devo conseguir hackeá-lo,
mas vou precisar de duas coisas.
Primeira,
o  jacktop  do cara.
Nenhum famoso guarda nada
na nuvem ou no celular
desde o Celebgate de 2014.
Se ele é esperto,
tem um dispositivo dedicado...
O  jacktop,  certo.
E a outra coisa?
Outro laptop.
Com wi-fi.
Nem pensar.
Preciso baixar as ferramentas, cara.
A não ser que conheça
Python, Perl, Lisp...
Há dez maneiras de enviar um SOS
com um minuto de wi-fi.
Linux, Nexus, Hashcat...
Ou posso te ensinar a hackear.
Quando aprender,
sua vítima será maior de idade.
O que você tem hoje? O que é isso?
Não me culpe. Quem tem todo o tempo
do mundo pra malhar é você.
Estou sobrecarregado.
Estou administrando a loja,
reescrevendo meu longa
e desenvolvendo  Falsas Promessas  com Will.
Tipo o centro de tratamento Promises
de Malibu,
mas ficcionalizado.
Sei.
Saquei.
Não sabia que tinham ficado amigos.
Por que está tão irritada com o Will?
Está rolando alguma coisa?
Se estiver, é melhor me contar,
porque somos gêmeos.
Sabe, é muito engraçado
como você só parece se lembrar disso
quando sua vida está um tédio.
Que se foda!
Sabe que só quero protegê-lo.
Por que está tão irritada comigo?
Porque está evitando.
Você gruda nas pessoas achando
que assim vai ter sucesso.
Will não pode ajudá-lo.
Você precisa se ajudar.
Por que não faz o trabalho?
Ou talvez você se sinta ameaçada
pela possibilidade
de que Will se torne
mais amigo meu do que seu.
Bom jogo.
É, escreve um roteiro!
Merda.
O plano: entrar na casa do Henderson
e pegar o  jacktop  para Will.
Não é minha 1a vez, valeu, Peach,
mas ele é famoso. Achar onde mora...
é surpreendentemente fácil.
Ele comprou sua mansão histórica
direto do querido amigo Judd.
Endereço não listado,
a menos que procure Joshua Bunter
na lista de eleitores de LA.
Partido libertário. Babaca.
O cafofo do Hendy: construído
nos anos 20, 4 quartos, 3 banheiros,
azulejo original, teto de madeira exposta
e um muro altíssimo.
Não vai dar para invadir.
Preciso ser convidado.
Ou seja, descolar convite
para uma festa lendária do Henderson.
Só para VIPs.
Pena que Forty seja  persona non grata.
Preciso fazer amizade
com alguém à beira da fama.
Os amigos quase famosos do Hendy.
E o melhor lugar para achar
um ninguém que se julga alguém...
é em shows de improviso.
Cruzando o Insta de Hendy com o Facebook
e com quem ele marca
entre seus seguidores no Twitter,
você encontra...
Freddy.
Ele é meu ingresso.
Mas, para me enturmar
no culto da improvisação,
preciso aprender a língua.
O estilo do Freddy é "sim e...".
É limitado.
Daí o jogo da cena toma conta.
Deus nos ajude.
As cenas são construídas sob acordo.
Alguém faz uma oferta.
Chucky disse que quer beijar meu pipi
atrás do balanço.
Não importa qual, e você diz: "Sim e..."
Sim, eu disse isso.
E...
quero que ele assista.
Que é uma ótima forma
de pegar mulher em Hollywood.
Quer ser famosa? Tem que topar.
Um dia, se tiver sorte,
pode dizer "sim e" para o Henderson.
Beleza, pessoal, ficamos por aqui.
Valeu pela presença.
Mandaram bem.
Fico feliz que tenha me visto
no meu elemento.
Ninguém progride neste culto
só com talento.
É preciso fama, conexões.
Pra isso, preciso canalizar
meu querido amigo Forty.
Freddy.
Oi.
-Ótimo show.
-Valeu.
-Você não era do WolfJizz?
-Total.
E aquele era um grupo coeso.
Total. Vi vocês na Del Close há uns anos.
Eugene disse que era imperdível.
Conhece o Eugene?
Ele é só a ponta de um iceberg de lorotas.
Eugene foi o melhor professor
que já tive.
Que iniciação da hora.
Eu vi alguns shows dele,
e Billy, Henderson e ele improvisando...
-é o paraíso.
-Eles são bons mesmo.
Acabo de chegar de Nova York.
Você e o Hendy estavam numa equipe, certo?
A Chudthumper? Conhece?
-Sim! Eram brilhantes!
-Era uma loucura.
Valeu, cara.
Ei, falando no Hendy,
está sabendo da festa na casa dele?
-Não, mas seria legal revê-lo.
-Aparece.
O código do portão é P-I-N-T-O.
-Clássico do Henderson, né?
-Clássico.
-Nos vemos lá?
-Claro.
Chudthumper...
Bem, foi só um pouco degradante.
Agora só preciso entrar e sair
com um  jacktop
no meio de um monte de caras brancos.
Estou usando meu privilégio para o bem.
Velho?
O que está fazendo aqui?
Não. Não é possível. Ele me seguiu?
Conheci um cara no teatro.
Fizeram as pazes?
Ainda não, mas vou encarar a fera.
Fazer o trabalho.
Vou apresentar  Falsas Promessas
ao vivo e a cores.
Vá em frente.
O coitado nem foi convidado.
Já não passo despercebido.
Love, preciso me livrar do seu irmão
o quanto antes.
"Pinto." Clássico.
Quero saber quem foi cortado
da lista de convidados.
Me manda a foto.
Vê aquela garota? É a agente do Henderson.
Vou procurar um banheiro.
É arriscado deixar o Forty solto
nesta orgia de drogas,
mas não sou babá dele.
Estou aqui pela Ellie.
Tina.
Forty! Faz pouco tempo.
Em que está trabalhando?
Se liga.
Num suspense psicossexual
passado numa clínica de reabilitação
de famosos.
Henderson seria perfeito para ele.
É real, maluco,
-engraçado...
-Como termina?
Você precisaria saber o começo, o meio...
Parece promissor.
-Vamos marcar uma reunião para...
-Não.
Nem pensar.
Por quê?
Forty, sabe aquela coisa imprescindível?
Você não tem.
É uma combinação de talento
e ética profissional.
Digo isso para ajudá-lo,
porque é possível ter ideias
e nada a dizer.
Mas veja pelo lado bom:
você é rico.
Não precisa se esforçar.
Pode financiar filmes independentes.
Seria ótimo! Você é tão engraçado!
Pense nisso, está bem?
Eu te amo. Estou tentando te proteger.
O santuário de Henderson.
É tão... normal.
É um tipo de ataque,
mas o mau gosto não faz um predador.
Quantas pessoas será que Josh afastou
enquanto se transformava em Henderson?
E quantas garotas Henderson traumatizou
quando se tornou poderoso?
É a faca de Chekhov.
Assim que a vemos,
sabemos que gargantas serão cortadas.
Mas não sabemos de quem
e não sabemos por quê.
Claro, ela está cortando uma maçã agora,
mas o público vai ficar
inconscientemente apavorado...
Ah, merda.
...à espera da maçã humana!
Forte, cara.
Meu velho!
Estou apresentando  Falsas Promessas
a esses putos lindos,
e estou na página seis,
que agora que estou falando em voz alta,
parece a página três.
Devo ir embora,
ajudar a Ellie e deixar o Forty se foder.
Velho? Meu velho?
Forty...
Sua irmã está te chamando. Vamos nessa.
Não!
Estraga-festa!
Diga que estou vendendo meu peixe.
Estou com tudo! Ela vai entender.
Forty!
Vou te levar pra casa.
Não quer que ela te veja assim.
Ei, estraga-prazeres!
Por que não?
Isto é exatamente
o que ela espera. Juro.
Tem ideia do quanto é doloroso
decepcionar alguém que é tão perfeito?
Você ficaria surpreso.
Quer saber?
Não beba essa porcaria se está cheirando.
-Desce daí. Calma.
-Henderson.
-Tenho um projeto pra você.
-Temos que pôr o papo em dia, cara.
Mas não vamos misturar
negócios com prazer.
Vamos ligar para a Tina
e marcar uma reunião.
Henderson está tentando ajudar.
-Não, estou bem. Agora.
-Sei que está bem.
Sou eu que estou cansado.
Aliás... Galera, estou cansado, então...
Beleza. Vão se foder, jovens.
Passei dos 30, me falta um colhão
e preciso dormir 8h. Boa noite!
Ele acabou com a própria festa
para fazer o Forty se sentir melhor?
-Ah, Henderson, lhe devo desculpas.
-Não.
-Sinto muito.
-Ei, você é um príncipe delicioso.
Beleza?
Vá bem para casa.
Passado é passado.
Te levo pra casa da Love.
Não, por favor.
Não quero ir a um lugar financiado
pelo dinheiro sujo dos Quinn.
Não entendeu a maldição?
Então vamos lá pra casa.
-Tudo bem.
-Beleza?
Amigo, eu te conheço?
Will. Nos conhecemos numa festa no Vale.
-Ah, o cara do dedo, certo?
-Isso.
Amigo da Delilah. Conhece a Ellie?
Conheço.
E...
ela é muito inteligente.
Mandou um "sim e" pra mim?
Sim, e me arrependo.
Continue treinando. Mandou bem.
A Ellie é... sua estagiária?
É. Aquela garota é muito inteligente.
É o mínimo
que um babaca branco pode fazer.
Oi.
-O que ele tomou?
-Não faço ideia.
Foi tudo tão rápido.
Me desculpa.
Sinto muito.
O que tomou?
Pode fazer um chá?
Foi mal.
Pronto.
Você me acha talentoso?
Claro que sim.
-Por isso te cobro.
-Mas...
preciso, tipo...
morar numa espelunca como esta
pra ser artista de verdade?
Tipo,
onde nós estamos?
Ei!
Você está comigo.
Sempre estará.
E é só isso que importa.
De que adianta?
Mesmo que eu faça algo brilhante agora,
ninguém vai se importar.
Não é verdade.
O que quer que você escreva,
mal posso esperar
para ler,
porque vai sair de você.
Me desculpe
por não ter cuidado do seu irmão.
Não é tarefa sua.
É minha.
E o Forty é frágil.
A vida não dá trégua a ele.
Sempre foi assim.
Todos só veem o dinheiro.
Não entendem que ele nunca...
teve uma chance.
Quando era pequeno, ele era confiante.
Criativo.
Tão doce.
Então, um verão...
no ano em que nossos pais abriram a loja,
eles nos deixaram com...
uma babá totalmente louca.
Forty viu mais do que devia, jovem demais.
Agora eu recolho os pedaços, porque...
ele precisa de alguém.
Ele é uma boa pessoa.
Só faz umas besteiras às vezes.
Sinto muito.
É complicado.
É amor.
É disso que eu estava falando.
Também não sou perfeita.
Irmão dependente,
viúva...
E você nem conheceu meus pais.
Você merece mais...
do que outra alma ferida.
Somos todos assim.
Mas ainda vale lutar por algumas coisas.
Ele está dormindo.
Eu já disse:
temos que ficar quietos.
Você é um tipo diferente de mulher, Love.
Desta vez vai ser diferente.
Jamais vou machucá-la.
Talvez possamos até nos curar.
E prometo nunca mais achar
que é seu dever cozinhar para mim.
Bom dia, meu velho.
Como prefere seus ovos?
Fritos, com a gema mole.
E vou me esforçar ao máximo para aceitar
a vela do seu irmão.
Quanto falta?
Pergunte ao celular vagabundo que comprou.
A boa notícia:
foi fácil hackear.
A má notícia: o cara estava limpo.
Impossível.
Busquei em todos os arquivos dele, contas,
histórico de buscas, Pornhub.
Bem, fiz o melhor que pude.
Se estou disposto a confiar em Love,
talvez também possa confiar em Ellie.
Ela é inteligente.
Como se sente?
Envergonhada.
Lamento ter vomitado tão perto de você.
Bolo de maconha.
Nojento.
Obrigada por ficar de bico calado.
Está na sua lista.
Um livreiro é assassinado no início,
então, se for demais para você,
eu entendo.
Bom, preciso ir trabalhar.
O trabalho não acaba.
Quando voltar,
terá o 1o livro da sua lista.
-Capa dura.
-Já estou entediada.
Para Ellie, algo sombrio,
engraçado, ambicioso,
uma fuga do lixo que passa
pela mesa de Henderson.
Bettelheim.
-Falando nisso...
-Tenho más notícias.
Estive...
pensando
e acho que  Falsas Promessas  não vai rolar.
É um conto, não um longa-metragem.
Ah, lamento. É uma pena.
Tudo bem.
Vamos pensar em algo melhor, né?
Algo bombástico para o Henderson.
Vou almoçar com ele na semana que vem.
Ótimo. Posso perguntar?
O que rolou entre vocês?
Sabe? Eu não lembro muito
da noite em questão.
Não havia muita coisa naquela festa
que não estivesse no meu organismo.
Uma hora aquilo tudo
tinha que voltar, não é?
Só não precisava ser
no quarto secreto dele.
-Quarto secreto?
-É.
É uma daquelas casas da Lei Seca,
com portas para divisões ocultas.
Henderson a transformou numa pequena...
masmorra sinistra.
E eu reencenei  O Exorcista  lá, tipo...
Disse que é sinistro.
Imagine se você colecionasse
coisas de criança,
mas também fosse discreto
e um tanto sádico na cama.
-Isso.
-Um quarto secreto.
Pena que eu perdi isso.
Legendas: Sabrina Martinez